Negocios en Colombia
Entidades en el exterior
Necesidades
Banco para todos


Ofertas y beneficios

Solicitud de turno en sucursales

Certificaciones Bancarias
Productos y Servicios



Canales para tu servicio




Conoce otros canales
Invierte en Renta Acciones
Invierte en Renta Acciones
Beneficios
Rentabilidad a largo plazo
Asesoría especializada
Inversión en activos fijos
Accesos multiples a tu dinero
Acceso a mercado bursátil
Características
Características
Tarifas y ficha técnica
Tarifas y Comisiones
Ficha Técnica e Información Financiera
Calificaciones que
                                respaldan el fondo
Confianza y seguridad para tu inversión
Vinculación y documentos adicionales
Reglamento y prospecto fondo de inversión colectiva
No te vayas sin leer esto
Riesgo de mercado
Información tributaria
Advertencia legal
También te puede interesar
Cuenta de ahorros
Fiducuenta
Plan Semilla
Te puede interesar
Legales
ContáctanosDisfruta opciones hechas para ti por ser nuestro cliente
Ahorra tiempo, adelanta tu gestión desde donde estés
Encuentra lo que quieres cuando quieras, aquí te ayudamos
Con Renta Acciones tienes la oportunidad de invertir en el mercado de acciones en Colombia y disponer de tu dinero en el momento que lo desees.
Producto administrado por Fiduciaria Bancolombia S.A. Sociedad Fiduciaria.
Con Renta Acciones tienes la oportunidad de invertir en el mercado de acciones en Colombia y disponer de tu dinero en el momento que lo desees.
Producto administrado por Fiduciaria Bancolombia S.A. Sociedad Fiduciaria.
Obtén la rentabilidad en un mayor plazo y con disponibilidad del dinero en los horarios establecidos.
El dinero está administrado por un gestor profesional.
El portafolio cuenta principalmente con inversiones en activos de renta variable y del mercado local.
Cuentas con múltiples canales electrónicos y físicos para administrar tu dinero en el fondo.
Accede fácilmente al mercado bursátil nacional.
Conoce la rentabilidad de este y otros Fondos de Inversión Colectivaaquí.
Conoce la rentabilidad de este y otros Fondos de Inversión Colectivaaquí.
Conoce la rentabilidad de este y otros Fondos de Inversión Colectivaaquí.
Conoce la rentabilidad de este y otros Fondos de Inversión Colectivaaquí.
Los rendimientos son variables debido al comportamiento diario del mercado financiero.
Genera un extracto mensual con el detalle de la inversión y sus rendimientos, el cual puede consultar en la Sucursal Virtual Personas o Empresas Bancolombia.
Requiere de los siguientes montos mínimos:
Conoce las tarifas del producto Fiducuenta.
Conoce las fichas técnicas e información financiera de la Fiducuenta.
Fiduciaria Bancolombia cuenta con las siguientes calificaciones:
Alta calidad crediticia Riesgo de Contraparte de largo y
                                            corto plazo “AAA(Col) y
                                            F1+(Col)” otorgado por Fitch Ratings Colombia S.A.
Fortaleza en la Administración de Activos de Inversión en
                                            “Los Más Altos
                                            Estándares (Col)” otorgada por Fitch Ratings Colombia S.A .
Además, Renta Acciones tienecalificación AAA, máxima calificación en riesgo
                                            crediticia, otorgada por Fitch Ratings Colombia S.A.ycalificación de
                                            Calidad
                                            en la Administración de Portafolios de P AAA otorgada por BRC Ratings.
Si aún no eres cliente de Fiduciaria Bancolombia, debesvincularte.Conoce a continuación un poco más sobre el funcionamiento de este fondo.
Prospecto.pdf
Reglamento.pdf
Reglamento.pdf
Prospecto.pdf
Reglamento.pdf
Prospecto.pdf
Reglamento.pdf
Prospecto.pdf
Reglamento.pdf
Prospecto.pdf
Estosreglamentosyprospectoshan sido avalados por la
                        Superintendencia Financiera de Colombia.
Asociado al cambio en el precio de los activos en los que invierte el fondo. Los fondos de inversión colectiva están sujetos a valoración a precios de mercado diaria, acorde con lo dispuesto en elDecreto 2555 de 2010.
La retención en la fuente se calcula según el concepto del ingreso tributario y de acuerdo con la composición del portafolio del fondo. Habrá activos con retención entre el 3.5% y el 7% en fondos de renta fija y hasta del 20% para los dividendos en portafolios de renta variable.
El cobro se realiza en el momento en que se dispone de los recursos. Las adiciones y retiros que realice entre su cuenta de inversión y su cuenta de ahorros o corriente Bancolombia no generan cobro de 4x1.000, siempre que se trate del mismo y único titular.

Las obligaciones de la sociedad administradora del fondo de inversión colectiva relacionadas con la gestión del portafolio son de medio y no de resultado. Los dineros entregados por los inversionistas a los fondos de inversión colectiva no son depósitos, ni generan para la sociedad administradora las obligaciones propias de una institución de depósito y no están amparados por el seguro de depósito del Fondo de Garantías de Instituciones Financieras - FOGAFIN, ni por ninguno otro esquema de dicha naturaleza.
La inversión en el Fondo de Inversión Colectiva está sujeta a los riesgos de inversión, derivados de la evolución de los precios de los activos que componen el portafolio del Fondo. En las operaciones que se realicen a través de la red de oficinas de BANCOLOMBIA S.A. y/o VALORES BANCOLOMBIA S.A. entidades con las cuales la FIDUCIARIA BANCOLOMBIA S.A. ha celebrado contratos de uso de red, aquellas actúan bajo la exclusiva responsabilidad de la Fiduciaria y no asumen ninguna obligación frente al cliente relacionada con la ejecución del negocio que da origen a esta transacción.
Asociado al cambio en el precio de los activos en los que invierte el fondo. Los fondos de inversión colectiva están sujetos a valoración a precios de mercado diaria, acorde con lo dispuesto en elDecreto 2555 de 2010.
La retención en la fuente se calcula según el concepto del ingreso tributario y de acuerdo con la composición del portafolio del fondo. Habrá activos con retención entre el 3.5% y el 7% en fondos de renta fija y hasta del 20% para los dividendos en portafolios de renta variable.
El cobro se realiza en el momento en que se dispone de los recursos. Las adiciones y retiros que realice entre su cuenta de inversión y su cuenta de ahorros o corriente Bancolombia no generan cobro de 4x1.000, siempre que se trate del mismo y único titular.

Las obligaciones de la sociedad administradora del fondo de inversión colectiva relacionadas con la gestión del portafolio son de medio y no de resultado. Los dineros entregados por los inversionistas a los fondos de inversión colectiva no son depósitos, ni generan para la sociedad administradora las obligaciones propias de una institución de depósito y no están amparados por el seguro de depósito del Fondo de Garantías de Instituciones Financieras - FOGAFIN, ni por ninguno otro esquema de dicha naturaleza.
La inversión en el Fondo de Inversión Colectiva está sujeta a los riesgos de inversión, derivados de la evolución de los precios de los activos que componen el portafolio del Fondo. En las operaciones que se realicen a través de la red de oficinas de BANCOLOMBIA S.A. y/o VALORES BANCOLOMBIA S.A. entidades con las cuales la FIDUCIARIA BANCOLOMBIA S.A. ha celebrado contratos de uso de red, aquellas actúan bajo la exclusiva responsabilidad de la Fiduciaria y no asumen ninguna obligación frente al cliente relacionada con la ejecución del negocio que da origen a esta transacción.
Maneja tu dinero y recibe la Tarjeta débito en el lugar que elijas.
Invierte, mantén visible los ahorros y sin plazo de permanencia
Invierte a tu ritmo desde $50.000​ a un plazo de 12 meses
Productos y servicios de Banca, Fiducia, Banca de Inversión, Financiamiento, además
                                    del
                                    portafolio
                                    ofrecido por las entidades del exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.
BANCOLOMBIA S.A. Establecimiento Bancario
Copyright © 2021 Grupo Bancolombia