Negocios en Colombia
Entidades en el exterior
Necesidades
Banco para todos


Ofertas y beneficios

Solicitud de turno en sucursales

Certificaciones Bancarias
Productos y Servicios



Canales para tu servicio




Conoce otros canales
Renta Liquidez
Para dispositivos Android
Para dispositivos iOS
Todo sobre Renta Liquidez
Beneficios
Calificaciones del fondo
Confianza y seguridad para tu inversión
Gestor
Tarifas y comisiones
Vinculación y documentos adicionales
Reglamento y prospecto fondo de inversión colectiva
Versiones anteriores
Ficha técnica e información financiera
Información relacionada con Renta Liquidez
Transacciones y canales
Horarios
Aperturas
Adiciones
Retiros
Montos mínimos
Cancelación
Riesgo
Aspectos tributarios
¡Invertir es más sencillo de lo que parece!

Te puede interesar
Legales
ContáctanosDisfruta opciones hechas para ti por ser nuestro cliente
Ahorra tiempo, adelanta tu gestión desde donde estés
Encuentra lo que quieres cuando quieras, aquí te ayudamos
Invierte con montos pequeños de dinero. Desde $20.000 puedes transformar tus ahorros en un mayor capital.
O comunícate con tu contacto comercial.
Este producto es administrado por Valores Bancolombia S.A. Comisionista de Bolsa.



Determina si este es el fondo que necesitas. Conoce las características generales y rentabilidad de nuestrosFondos de Inversión Colectiva.
Valores Bancolombia cuenta con las siguientes calificaciones:
Además, nuestro Fondo Renta Liquidez tienecalificación AAA, máxima calificación en Riesgo Crediticia otorgada por Fitch Ratings Colombia S.A.
La Junta Directiva de la Sociedad Administradora conforme a los criterios de selección definidos, designó como Gestor Externo del Fondo de Inversión Colectiva en los términos del artículo 3.1.3.2.2 del Decreto 1242 de 2013 a Fiduciaria Bancolombia S.A. Sociedad Fiduciaria, por cumplir los estándares necesarios para la gestión adecuada del Fondo de Inversión Colectiva.
Conoce lastarifas y comisionesdel producto Renta Liquidez.
Si aún no eres cliente de Valores Bancolombia, debesvincularte. Conoce a continuación un poco más sobre el funcionamiento de este fondo.
Reglamento y prospecto actualizados el 12 de septiembre de 2022, se incorporan los requisitos exigidos en el Decreto 661 de 2018 y su respectiva regulación:

Reglamento actualizado el 12 de septiembre de 2022, se incorporan los requisitos exigidos en el Decreto 661 de 2018 y su respectiva regulación:

Actualizado el 15 de septiembre de 2021, se crean nuevos tipos de participación. Prospecto actualizado en octubre de 2021.

Actualizado el 15 de septiembre de 2021, se crean nuevos tipos de participación.

Reglamento actualizado el 02 de enero de 2020, se crean tipos de participación. Prospecto actualizado a marzo de 2020.

Actualizado el 02 de enero de 2020, se crean tipos de participación.

Actualizado el 14 de diciembre de 2017, por modificaciones en los saldos mínimos de permanencia.

Actualizado el 15 de julio de 2015 para dar cumplimiento del Decreto 1242 de 2013 y la Circular Externa 026 de 2014.

Estos reglamentos y prospectos han sido avalados por la Superintendencia Financiera de Colombia.
Conoce lasfichas técnicas e información financierade Renta Liquidez
Este es un fondo administrado por Valores Bancolombia S.A. Puedes adquirirlo en nuestras oficinas de Valores Bancolombia en todo el país o llamando a la Línea de Inversiones Bancolombia.
*Retiros hacia bancos convenio diferentes a Bancolombia solo pueden realizar hasta 1:00 pm
Ten en cuenta que estos horarios aplican de lunes a viernes, excepto festivos.
Línea Inversiones Bancolombia- Centro de Atención al Cliente Valores Bancolombia
Debes vincularte a Valores Bancolombia para abrir tu cuenta de inversión en Renta Liquidez.
Puedes realizarlas en cualquier momento, de acuerdo con el horario del fondo.
Puedes realizarlos en cualquier momento. El dinero correspondiente se entregará a partir del mismo día de la solicitud, de acuerdo con el horario del fondo.
Riesgo de Mercado
Asociado al cambio en el precio de los activos en los que invierte el fondo. Los fondos de inversión colectiva están sujetos a valoración a precios de mercado diaria, acorde con lo dispuesto en el decreto 1242 de 2013.
Riesgo de Crédito
Relacionado con el posible incumplimiento en el pago de los títulos en los que invierte el fondo. La calificación de riesgo de crédito del fondo es AAA, por lo tanto el riesgo de crédito es mínimo.
La retención en la fuente se calcula según el concepto del ingreso tributario y de acuerdo con la composición del portafolio del fondo.
Habrá activos con retención entre el 3,5% y el 7% en fondos de renta fija y hasta del 20% para los dividendos en los portafolios de renta variable. El cobro se realiza en el momento en que se dispone de los recursos.
Con el Fondo Renta Liquidez y nuestra asesoría, puedes obtener ganancias en el corto plazo y proteger tu capital.
O comunícate con nosotros enMedellín:(+57) (4) 510 90 09.Bogotá:(+57) (1) 343 00 99.Resto de Colombia:018000 513090
Si esto no es lo que buscas, conoceotras alternativasque tenemos para ti.
Productos y servicios de Banca, Fiducia, Banca de Inversión, Financiamiento, además
                                del
                                portafolio
                                ofrecido por las entidades del exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.
BANCOLOMBIA S.A. Establecimiento Bancario
Copyright © 2021 Grupo Bancolombia