- Producto financiero: Crédito Agrofácil
- Objetivo: Financiar recursos para la producción agropecuaria, acuícola o de pesca, así como su transformación y comercialización.
- Entidades en el exterior: Bancolombia ofrece productos y servicios de banca, fiducia, banca de inversión y financiamiento, además del portafolio ofrecido por las entidades del exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.
- Necesidades: Dirigido a pequeños, medianos y grandes productores que requieren recursos para impulsar su producción y comercialización.
- Banco para todos: Ofrecido por Bancolombia S.A. Establecimiento Bancario.
- Ofertas y beneficios:
  - Planes: El cliente puede elegir el plan que más se acomode a sus necesidades.
  - Tasa de interés: La tasa máxima permitida para pequeños productores de ingresos bajos y pequeños productores es IBR + 6.7 puntos (E.A), para medianos y grandes productores es IBR + 9.7 puntos (E.A).
  - Seguros: Se ofrece el Seguro de Vida Asociado a la Deuda para proteger al cliente.
- Solicitud de turno en sucursales: Disponible para agilizar el proceso de solicitud del crédito.
- Certificaciones Bancarias: No se especifica información sobre certificaciones bancarias.
- Productos y Servicios: No se especifica información sobre otros productos y servicios ofrecidos por Bancolombia.
- Canales para tu servicio: Se ofrecen diferentes canales de atención posventa para el cliente.
- Conoce otros canales: Se invita al cliente a conocer otros canales de atención disponibles.
- Características:
  - Exenciones: Solo están exentos los desembolsos que se realicen a cuenta propia del deudor (ahorros corriente o cuenta de depósito en el Banco de la República) o mediante expedición de cheques con cruce, con la leyenda "para consignar en la cuenta corriente o de ahorros del primer beneficiario", a nombre del deudor. La cuenta corriente o de ahorros del deudor puede estar en otro banco, en este caso el desembolso de los recursos vía Sebra a dicha cuenta también está exento. De la misma manera están exentos aquellos que se destinen a adquisición de vivienda, vehículo o activo fijo.
- Impulsamos tu producción agropecuaria, acuícola o de pesca: Se destaca el compromiso de Bancolombia en impulsar la producción agropecuaria, acuícola o de pesca.
- Dispositivos Android e iOS: Se ofrece la posibilidad de acceder al producto a través de dispositivos móviles con sistemas operativos Android e iOS.
- Legales: No se especifica información sobre aspectos legales del producto.
- Contáctanos: Se ofrece información de contacto para el cliente que requiera más información sobre el producto.