- El Crédito Bancoldex es un producto de redescuento dirigido a personas jurídicas y naturales con actividad económica en Colombia y en el comercio internacional.
- Los recursos deben destinarse para fines comerciales y no de consumo.
- El crédito permite definir el plazo, amortización y periodos de gracia de acuerdo al flujo de caja del cliente.
- Las tasas están expresadas en términos efectivos anuales y varían de acuerdo a las tasas de Redescuento.
- Bancolombia ofrece opciones de seguros para proteger al cliente.
- Además del Crédito Bancoldex, Bancolombia ofrece productos y servicios de Banca, Fiducia, Banca de Inversión y Financiamiento.
- También se ofrece el portafolio de entidades del exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.
- Bancolombia ofrece canales de atención posventa para el cliente.
- Se puede solicitar turno en sucursales para obtener más información sobre el producto.
- El producto es ofrecido por Bancolombia S.A. Establecimiento Bancario.