- El Crédito Bancoldex es un producto financiero de redescuento dirigido a clientes que se encuentran en el mercado nacional o dedicados al comercio internacional.
- Está dirigido tanto a personas jurídicas como naturales con alguna actividad económica, y los recursos se deben destinar para fines comerciales y no de consumo.
- Permite definir el plazo, amortización y periodos de gracia de acuerdo al flujo de caja del cliente.
- Las tasas están expresadas en términos efectivos anuales, de acuerdo a la manera como están las tasas de Redescuento.
- Ofrece seguros para proteger al cliente.
- También se ofrecen otros productos y servicios de Banca, Fiducia, Banca de Inversión, Financiamiento, además del portafolio ofrecido por las entidades del exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.
- Bancolombia ofrece canales de atención posventa para el Crédito Bancoldex y otros productos y servicios.
- Se puede solicitar turno en sucursales para obtener más información o asesoría.
- También se ofrecen opciones para financiar otras necesidades del cliente.