- El producto financiero principal es la compra de cartera de Bancolombia.
- Este producto está dirigido a negocios en Colombia y entidades en el exterior que necesiten consolidar sus deudas.
- Ofrece beneficios como menor tasa de interés, sin costos adicionales y seguro de vida.
- Las tasas de interés pueden ser fijas o variables, con un interés mensual vencido que va desde 1.425% hasta 2.83% y un interés efectivo anual que va desde 18.505% hasta 39.80%.
- Se pueden adquirir seguros obligatorios y voluntarios para cubrir el saldo de la deuda en caso de fallecimiento o incapacidad total y permanente, así como para asegurar el pago de algunas cuotas en caso de eventualidades.
- La solicitud del crédito se puede hacer por internet, sucursal telefónica o en una sucursal física.
- El crédito se cancela cuando se paga la deuda en su totalidad, ya sea en el plazo inicialmente pactado o de manera anticipada.
- Bancolombia ofrece otros productos y servicios de banca, fiducia, banca de inversión y financiamiento, además de un portafolio ofrecido por entidades del exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.