- Producto financiero: Crediágil Crédito Rotativo
- Entidades disponibles: Negocios en Colombia y entidades en el exterior
- Necesidades: Crédito para cualquier fin personal o empresarial
- Ofertas y beneficios: Sin 4x1000, varios canales de acceso, seguro de vida, renovación automática del cupo, posibilidad de extender el plazo de pago, exención del Gravamen de Movimientos Financieros (GMF)
- Características: Tasa fija, interés mensual entre 1.84% y la tasa máxima permitida vigente, interés efectivo anual entre 24.46% y la tasa máxima permitida vigente, cuota de manejo de $17.440 + IVA / mes
- Seguros: Seguro de vida obligatorio
- Tasas y tarifas: La cuota de manejo será GRATIS los 3 primeros meses a partir de cuándo adquieres el producto y 3 meses más, si conservas un uso superior al 50% de tu cupo durante los 3 primeros meses de activación. Las tasas son informativas y podrían variar de acuerdo a políticas de riesgo de la entidad, plazo pactado, monto aprobado y condiciones financieras del cliente. Tasas vigentes a partir del 01 de noviembre del 2023. Aplica la tasa vigente al momento del desembolso.
- Documentos: Se requiere estudio de crédito y cumplimiento de políticas de la entidad
- Simulador de cuotas disponible
- Requisitos de ingresos: Ingresos superiores a 2 SMMLV
- Plazos: Plazo por sucursal telefónica de 36 o 60 meses, plazo por sucursal virtual y app de 60 meses
- Desembolsos desde $100 mil
- Cuota de manejo de $17.440 + IVA / mes
- Canales de acceso: Internet, sucursal telefónica, sucursales físicas
- Cancelación del crédito: Se cancela cuando se paga la deuda en su totalidad, bien sea en el plazo inicialmente pactado o de manera anticipada. En caso de incumplimiento en el pago del capital o de los intereses, Bancolombia podrá dar por vencido el préstamo y exigir el pago total de la deuda, así no se haya vencido el plazo. 
- Desembolso del crédito: Se puede desembolsar desde la Sucursal Virtual Personas o App Personas en la opción Otros, Disponible Crediágil y seleccionando Desembolsar. También se puede pedir el desembolso por la sucursal telefónica marcando sin costo 018000 912345 desde un teléfono fijo.
- Productos y servicios adicionales: Banca, Fiducia, Banca de Inversión, Financiamiento, además del portafolio ofrecido por las entidades del exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.