- El Crédito A la Mano es un producto financiero ofrecido por Bancolombia.
- Se puede obtener a través de la App Bancolombia A la Mano o por mensaje de texto.
- No se requiere de papeleos ni codeudor.
- Los montos disponibles van desde $100.000.
- El plazo máximo es de 12 meses.
- La tasa de interés es fija y varía según la política del banco.
- La cuota se descuenta automáticamente de la cuenta de ahorros o de Bancolombia A la Mano.
- Si no hay suficiente dinero en la cuenta, se puede pagar en un corresponsal bancario.
- Para recibir la oferta de crédito, se debe usar constantemente la App Bancolombia A la Mano y no estar reportado en centrales de riesgo.
- Para resolver dudas o solicitar información adicional, se puede llamar a la línea de atención nacional desde el celular.
- Bancolombia también ofrece otros productos y servicios financieros, incluyendo Banca, Fiducia, Banca de Inversión y Financiamiento.