- El producto financiero principal es el Crédito A la Mano de Bancolombia.
- Este crédito está dirigido a negocios en Colombia y no requiere de papeleos ni codeudor.
- Los montos disponibles van desde $100.000 y el plazo máximo es de 12 meses.
- La tasa fija política es del 3,82%, mientras que la tasa especial es del 2,33% desde el 19 de mayo de 2023 hasta el 31 de diciembre de 2023.
- La tasa de interés efectiva anual (E.A.) pasó de 44,04% a 31,89%.
- El desembolso del crédito se realiza de forma inmediata y la cuota se descuenta automáticamente cada mes de Bancolombia A La mano o de la cuenta de ahorros tradicional donde se hizo el desembolso.
- Para obtener este crédito, es necesario recibir la oferta de Bancolombia por medio de un mensaje de texto o a través de la App Bancolombia A la mano.
- Para recibir la oferta, es necesario usar constantemente la App Bancolombia A la mano y no estar reportado en centrales de riesgo.
- El cliente puede elegir las cuotas una vez que acepta la oferta del crédito.
- Bancolombia ofrece otros productos y servicios de banca, fiducia, banca de inversión y financiamiento, además del portafolio ofrecido por entidades en el exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.
- Bancolombia cuenta con canales de atención al cliente como la línea de atención nacional desde el celular y la solicitud de turno en sucursales.
- El cliente puede descargar los extractos de Bancolombia A la mano y realizar pagos automáticos o en corresponsales bancarios.
- Bancolombia ofrece certificaciones bancarias y resuelve dudas a través de preguntas frecuentes en su sitio web.