- Producto financiero: Credipago
- Beneficios:
  - Cupo rotativo para realizar pagos a comercializadores de bienes o servicios
  - Posibilidad de realizar desembolsos a cuentas propias
  - Disponibilidad permanente de recursos para realizar pagos en tiempo real
- Características:
  - Cupo rotativo
  - Pago a través de la Sucursal Virtual Empresas o desembolso a cuentas propias
- Tasas: no especificadas
- Cargo tributario: exento de GMF (conocido como 4x1000) en desembolsos a cuenta de ahorros o corriente del cliente o mediante cheques con cruce y leyenda específica. Exento solo en desembolsos a terceros si el destino del crédito es para adquisición de vivienda, vehículos o activos fijos.
- Adquisición y cancelación: no especificadas
- Contratos y documentos requeridos: no especificados
- Entidades en el exterior: ofrecen productos y servicios de Banca, Fiducia, Banca de Inversión, Financiamiento, además del portafolio ofrecido por las entidades del exterior en Panamá, Cayman, Puerto Rico.
- Otros productos financieros disponibles: Cuenta Corriente en Pesos, Sucursal Virtual de Empresas
- Contacto: comunicarse con el contacto comercial de Bancolombia S.A. Establecimiento Bancario.