- Producto financiero: Crédito hipotecario para construcción de vivienda
- Entidades: Banco para todos
- Beneficios: 
  - Avalúo sin costo
  - Mantenimientos a tu crédito
  - Tiempo para la construcción de 12 meses
  - Financiación de hasta el 70% del valor comercial proyectado del inmueble y máximo 3 unidades de vivienda
  - Ingresos colectivos
- Características: 
  - Tasas en UVR y en pesos
  - Edad entre 18 y 72 años
  - Ingresos del deudor principal mínimo 2 SMMLV
  - Valor de la vivienda a construir mínimo 135 SMMLV
- Tasas y tarifas: 
  - En UVR: Tasa política E.A. desde UVR + 9.40%, tasa mes vencido desde 0.75%
  - En pesos: Tasa política E.A. desde 16.95%, tasa política MV SPREAD desde 1.31%
- Planes de amortización: 
  - Amortización constante a capital en UVR (Plan 90)
  - Cuota constante en UVR (Plan 91)
- Seguros: 
  - Obligatorios: seguro de incendio y terremoto
  - Voluntarios: seguro de vida, seguro de desempleo, seguro de enfermedades graves, seguro de hogar
- Requisitos: 
  - Solicitud de turno en sucursales
  - Edad entre 18 y 72 años
  - Ingresos del deudor principal mínimo 2 SMMLV
  - Valor de la vivienda a construir mínimo 135 SMMLV
- Cancelación del crédito: Deberás solicitar al banco la cancelación de la hipoteca.