- El producto financiero principal es el Crediágil Bancolombia, un crédito rotativo para negocios en Colombia.
- El crédito también está disponible para entidades en el exterior.
- El crédito se puede utilizar para diversas necesidades y está disponible para todos los clientes del banco.
- Ofrece varios canales de servicio, incluyendo solicitud de turno en sucursales y canales virtuales.
- Se ofrecen certificaciones bancarias y una amplia gama de productos y servicios.
- El crédito tiene tasas fijas y un interés mensual entre el 1.84% y la tasa máxima permitida vigente, con un interés efectivo anual entre el 24.46% y la tasa máxima permitida vigente.
- La cuota de manejo es de $17.440 + IVA / mes y el desembolso mínimo es de $100 mil.
- El plazo por sucursal telefónica es de 36 o 60 meses, mientras que el plazo por sucursal virtual y app es de 60 meses.
- La aprobación está sujeta a estudio de crédito y políticas de la entidad.
- Se ofrecen beneficios como la exención del Gravamen de Movimientos Financieros (GMF), renovación del cupo con cada movimiento o pago, y la posibilidad de desembolsar desde la app o por teléfono.
- También se ofrece un seguro de vida obligatorio que cubre el saldo de la deuda en caso de fallecimiento o incapacidad total y permanente.
- Las tasas y tarifas son informativas y podrían variar de acuerdo a políticas de riesgo de la entidad, plazo pactado, monto aprobado y condiciones financieras del cliente.
- Se puede solicitar el crédito por internet, por la sucursal telefónica o acercándose a una de las sucursales del banco.
- El crédito se cancela cuando se paga la deuda en su totalidad, bien sea en el plazo inicialmente pactado o de manera anticipada.
- En caso de incumplimiento en el pago del capital o de los intereses, Bancolombia podrá dar por vencido el préstamo y exigir el pago total de la deuda, así no se haya vencido el plazo.