- El crédito hipotecario para construcción de vivienda de Bancolombia ofrece financiación para la construcción de hasta 3 unidades de vivienda.
- El plazo del crédito puede ser entre 5 y 20 años.
- Se puede financiar hasta el 70% del valor comercial proyectado del inmueble.
- El valor mínimo de la vivienda a construir es de 135 SMMLV.
- Los ingresos del deudor principal deben ser mínimo de 2 SMMLV.
- La edad del deudor principal debe estar entre 18 y 72 años.
- El crédito tiene tasas en UVR y en pesos.
- La tasa política E.A. desde es del 9.40% en UVR y del 16.95% en pesos.
- El crédito tiene diferentes planes de amortización, como el Plan 90 y el Plan 91.
- Se pueden solicitar modificaciones a las condiciones del crédito sin costo adicional.
- El crédito tiene seguros obligatorios y voluntarios para proteger el inmueble y al deudor.
- Se pueden solicitar turnos en sucursales para recibir asesoría personalizada.
- Bancolombia ofrece otros productos y servicios financieros, tanto en Colombia como en el exterior.