- Credipago es un producto financiero ofrecido por Bancolombia S.A. Establecimiento Bancario.
- Permite obtener un cupo rotativo para realizar pagos a comercializadores de bienes o servicios a través de la Sucursal Virtual Empresas o realizar desembolsos a cuentas propias.
- Se puede comunicar con su contacto comercial para obtener más información.
- El desembolso será exento de GMF si se abona a la cuenta de ahorros o corriente del cliente o mediante expedición de cheques con cruce y con la leyenda “para consignar en la cuenta corriente o de ahorros del primer beneficiario”.
- Si el desembolso se realiza a un tercero, solo será exento si el destino del crédito es para adquisición de vivienda, vehículos o activos fijos.
- Con Credipago se puede disponer permanentemente de los recursos para realizar pagos en tiempo real.
- Bancolombia ofrece otros productos y servicios de Banca, Fiducia, Banca de Inversión, Financiamiento, además del portafolio ofrecido por las entidades del exterior en Panamá, Cayman, Puerto Rico.