- Producto financiero: Crédito Finagro
- Objetivo: brindar recursos para el desarrollo de actividades agropecuarias, acuícolas o de pesca, transformación primaria, comercialización y servicios de apoyo.
- Modalidades ofrecidas: conformación de capital de trabajo o inversión fija.
- Tasas de interés: para pequeños productores de ingresos bajos y pequeños productores, la tasa máxima permitida es IBR + 6.7 puntos (E.A); para medianos y grandes productores, la tasa máxima permitida es IBR + 9.7 puntos (E.A).
- Beneficios del producto: 
  - Adquisición de recursos de forma ágil y rápida.
  - Pago de amortizaciones según los ciclos productivos.
  - Respaldo para el sector de la agricultura.
- Canales de atención posventa disponibles.
- Requisitos: ser cliente de Bancolombia o vincularse como tal.
- Certificaciones bancarias disponibles.
- Opciones de seguros disponibles.
- Ofertas y beneficios adicionales para clientes de Bancolombia.
- Entidades en el exterior disponibles para productos y servicios financieros.
- Copyright © 2021 Grupo Bancolombia.