- El Crédito Finagro es un producto financiero ofrecido por Bancolombia para apoyar el sector agropecuario en Colombia.
- Este crédito permite adquirir recursos para conformar el capital de trabajo o hacer inversiones fijas en distintas fases del proceso de producción de bienes agropecuarios, acuícolas o de pesca, transformación primaria, comercialización y servicios de apoyo.
- El producto ofrece distintos planes que se ajustan a las necesidades del cliente.
- Las tasas de interés varían según el tipo de productor y están sujetas a los reglamentos de Finagro.
- El cliente puede obtener el crédito a través de cuentas corrientes o de ahorro.
- El producto cuenta con canales de atención posventa para brindar respaldo al sector agropecuario.
- Bancolombia ofrece opciones de seguro de vida asociado a la deuda para proteger al cliente.
- Si el Crédito Finagro no es lo que el cliente esperaba, Bancolombia ofrece otras opciones de crédito de cartera comercial.
- Además del Crédito Finagro, Bancolombia ofrece productos y servicios de banca, fiducia, banca de inversión y financiamiento, así como el portafolio ofrecido por entidades en el exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.