- El producto financiero principal es el Crédito Productivo, diseñado para microempresarios y emprendedores independientes en Colombia.
- El crédito tiene un desembolso mínimo de $1.000.000 y máximo de $139.200.000, con plazos en tasa fija de 24 a 60 meses.
- No se exige Cámara de Comercio para acceder al crédito.
- Se ofrece un programa de educación financiera/empresarial con descuento en la tasa.
- El crédito cuenta con acompañamiento profesional desde la solicitud del producto.
- Se pueden utilizar los cupos disponibles y el Fondo Nacional de Garantías si se requiere.
- El crédito tiene cobertura básica y cobertura plus, que incluyen seguro de vida e independiente y asistencias.
- Se pueden solicitar los créditos en línea, en sucursales físicas o por teléfono.
- Las tasas de interés son fijas y varían según la política de riesgo de la entidad, plazo pactado, monto aprobado y condiciones financieras del cliente.
- Se ofrecen opciones de seguro para proteger el crédito en caso de muerte o inactividad comercial.
- Además del Crédito Productivo, se ofrecen productos y servicios de Banca, Fiducia, Banca de Inversión y Financiamiento, así como el portafolio ofrecido por las entidades del exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.