Negocios en Colombia
Entidades en el exterior
Necesidades
Banco para todos


Ofertas y beneficios

Solicitud de turno en sucursales

Certificaciones Bancarias
Productos y Servicios



Canales para tu servicio




Conoce otros canales
Abre una Cuenta de Ahorros por Internet
Características
Planes
Plan Básico
$6,495 mes
Plan Estándar
$9,743 mes
Plan Premium
$12,990 mes
Plan Nómina
Desde $0 mes*
Todos los planes incluyen
Ofertas
Paga como quieras
Gestiona tu día a día
Bolsillos
Cobertura en todo el país
Tu banco siempre al alcance
Inscripción de facturas
Alertas y notificaciones
Cambiar plan
¿Cómo abrir una cuenta de ahorros?
Tener en cuenta
Apertura por internet
Paso 1
Elige tu plan
Paso 2
Toma una foto
Paso 3
Datos personales
Paso 4
Tarjeta Débito
Paso 5
Verificación
Paso 6
Crea tu clave
Tener en cuenta
Apertura en oficinas
Paso 1
Edad y documento
Paso 2
En la oficina
Tasas y tarifas
Saldo
Todo monto
Rendimiento
0,05% E.Ahelp
Documentos
Vigentes
Históricos
Cancelación
Cancelación
Términos y condiciones
Tips para protegerte
Activa Tu Tarjeta Débito
Te puede interesar
Legales
ContáctanosDisfruta opciones hechas para ti por ser nuestro cliente
Ahorra tiempo, adelanta tu gestión desde donde estés
Encuentra lo que quieres cuando quieras, aquí te ayudamos
Ábrela por Internet sin desplazarte o en una oficina.
La Tarjeta Débitollega al lugar que elijas, el domicilio es gratis.
Cuota de manejo
Monto de apertura
Saldo mínimo
Con tu tarjeta débito
Tu tarjeta a domicilio
*Solo puedes abrir la cuenta por Internet si eres mayor de edad con nacionalidad Colombiana.
Retiros en cajeros
$2.950c/u
Retiros en corresponsal Bancario
Ilimitados
Bolsillos
para ahorrar y separar tu plata.
Transferencias entre Bancolombia
gratis e ilimitadas
Retiros en cajeros
Ilimitados
Retiros en corresponsal Bancario
$2.100 c/u
Bolsillos
para ahorrar y separar tu plata.
Transferencias entre Bancolombia
gratis e ilimitadas
Retiros en cajeros
Ilimitados
Retiros en corresponsal Bancario
Ilimitados
Bolsillos
para ahorrar y separar tu plata.
Transferencias entre Bancolombia
gratis e ilimitadas
Retiros en cajeros
*Según convenio
Retiros en corresponsal Bancario
*Según convenio
Bolsillos
para ahorrar y separar tu plata.
Transferencias entre Bancolombia
gratis e ilimitadas
Ofertas
increíbles en tus marcas favoritas pagando con tu Tarjeta Débito Mastercard.
Paga con tu Billetera Móvil, QR, manilla y sticker en diferentes establecimientos físicos.
Gestiona tu plata y ten el control de tus gastos con Día a Día.​​
Ahorra y administra tu plata usando los bolsillos que encuentras en la App Bancolombia y en la Sucursal Virtual Personas.
+ de 600 sucursales físicas, + de 4.000 cajeros y + 21.000 corresponsales bancarios Bancolombia.
Usa App Bancolombia para enviar y
recibir dinero, conocer el saldo, pagar tus facturas y mucho más.
De tus servicios públicos, celular e Internet y págalas sin costo adicional en tu App Bancolombia.
Por
tu seguridad enviaremos mensajes a tu celular y/o correo con los movimientos de
tu cuenta.
Si ya tienes una cuenta de ahorros puedes modificar el plan por internet en cualquier momento sin costo adicional.
Haz clicaquípara seleccionar el plan que mejor se ajuste a tus necesidades.
E.A. (Efectiva Anual) es el interés (ganancia) que obtendrás en el plazo de un año. 
Vigentes desde el 1 de junio de 2020
Conoce detalles de tasas y tarifas

Los intereses se liquidarán y abonarán diariamente. El abono se verá reflejado cuando realices un retiro o consignación a la cuenta o al finalizar el mes (si durante el mismo no hiciste ningún movimiento).
La retención en la fuente sobre los intereses generados en la cuenta es del 7%.
Si lo solicitas, marcaremos tu cuenta de ahorro como exenta de gravamen de movimiento financiero (Impuesto Gobierno 4x1000), siempre y cuando no tengas otra cuenta marcada en el sistema financiero.

Los intereses se liquidarán y abonarán diariamente. El abono se verá reflejado cuando realices un retiro o consignación a la cuenta o al finalizar el mes (si durante el mismo no hiciste ningún movimiento).
La retención en la fuente sobre los intereses generados en la cuenta es del 7%.
Si lo solicitas, marcaremos tu cuenta de ahorro como exenta de gravamen de movimiento financiero (Impuesto Gobierno 4x1000), siempre y cuando no tengas otra cuenta marcada en el sistema financiero.
Cancela sin costo en la línea 018000 912345 desde un teléfono fijo o en una oficina con tu documento de identidad original.
Cancela sin costo en la línea 018000 912345 desde un teléfono fijo o en una oficina con tu documento de identidad original.
Cancela sin costo en la línea 018000 912345 desde un teléfono fijo o en una oficina con tu documento de identidad original.
Cancela sin costo en la línea 018000 912345 desde un teléfono fijo o en una oficina con tu documento de identidad original.

Marcaremos tu cuenta de ahorro como exenta de gravamen de movimiento financiero(4x1000), siempre y cuando no tengas otra cuenta marcada en el sistema financiero.
Gestionar mi día a día: Accede a todas las funcionalidades de forma ilimitada durante el 2021. Anunciaremos oportunamente nuevas condiciones.
Aplican Términos y Condiciones:Para obtener 5.000 Puntos Colombia del beneficio debes ser de los primeros 500 clientes que abra su cuenta de nómina entre el 1 de noviembre al 31 de noviembre de 2023. Recuerda que solo los clientes Bancolombia que estén inscritos en el programa de Puntos Colombia antes del 31 de noviembre de 2023 y reciban el correo electrónico con esta comunicación podrán recibir el beneficio. Si aún no estás registrado, regístrateaquí. Los Puntos Colombia se verán reflejados en tu cuenta de Puntos Colombia a más tardar a los tres (3) días hábiles del siguiente mes, después de abrir tu cuenta de nómina, el cargue del beneficio se te notificará a través de SMS o correo electrónico. Se entenderá que, al decidir participar de la campaña, conoces y aceptas las condiciones y limitaciones aquí establecidas. Cada cliente podrá obtener máximo un (1) beneficio, este beneficio no es acumulable con otros beneficios o promociones. El beneficio es intransferible y no se canjearán por dinero o por un beneficio diferente. La vigencia de los Puntos Colombia del beneficio será de 12 meses una vez cargados en tu cuenta de Puntos Colombia, y les aplican los términos y condiciones del programa Puntos Colombia que pueden ser consultados en la página webwww.puntoscolombia.com. En caso de empate para la obtención del beneficio, se tomará como ganador al Cliente que genere su inscripción de cuenta primero. Bancolombia suspenderá o terminará la presente campaña, sin asumir responsabilidad alguna, si se llegaren a detectar delitos, fraudes o cualquier irregularidad en la forma de participar o en el comportamiento de alguno de los clientes en esta o si se presentara alguna circunstancia de fuerza mayor que afecte los intereses o buena fe de Bancolombia. Con la participación en la campaña autorizas a Bancolombia para recolectar, almacenar, tratar y usar tus datos personales, y contactarte con el fin de informarte sobre esta, así como enviarte información relacionada con los productos, servicios y beneficios ofrecidos por Bancolombia, esto sin perjuicio del derecho que tienes como cliente de conocer, actualizar, rectificar, suprimir o revocar tus datos personales. Bancolombia podrá realizar modificaciones a los presentes términos y condiciones en caso de considerarlo necesario, dichas modificaciones serán notificadas a través de correo electrónico. Ten en cuenta que esta campaña solo aplica para mayores de 18 años con cédula de ciudadanía o cédula de extranjería.
5 datos confidenciales:Hay 5 datos confidenciales que nunca te vamos a pedir: tu usuario, tu clave del banco, los números de tarjetas, fechas de vencimiento y códigos de seguridad. Desconfía si te los piden por llamadas, mensajes de texto o correos, así cuidas tu plata Financiera-Mente.
Nueva tarjeta:Si vas a recibir una nueva tarjeta, recuerda que nunca te vamos a pedir entregar tu tarjeta anterior. Tú mismo debes destruirla y botarla, cortando el chip, los números, la banda y el código de seguridad. Así cuidas tu plata Financera-Mente.
Cajeros:A la hora de usar el cajero, nunca recibas ayuda de extraños, no importa lo amables que se vean. Cubre siempre tu clave y no pierdas de vista tu tarjeta. Así proteges tu plata Financiera-Mente.
Descarga Apps:Para evitar virus en tu celular, descarga aplicaciones solo desde las tiendas oficiales como Appstore y Playstore. Así proteges tu información y tu plata Financiera-Mente.
Phishing:Reconocer un correo falso a nombre de Bancolombia es fácil, desconfía si te piden ingresar tu usuario y clave a través de un enlace o si este lleva a la Sucursal Virtual Personas. Recuerda, Bancolombia nunca envía enlaces de este tipo. Si recibes alguno repórtalo a correosospechoso@bancolombia.com.co. Así cuidas tu plata Financiera-Mente.
Si te llegó a domicilio la tarjeta luego de abrir tu Cuenta por Internet o solicitar cambio de tarjeta, actívala por Internet de forma fácil y segura.
Productos y servicios de Banca, Fiducia, Banca de Inversión, Financiamiento, además
                                    del
                                    portafolio
                                    ofrecido por las entidades del exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.
BANCOLOMBIA S.A. Establecimiento Bancario
Copyright © 2021 Grupo Bancolombia