Negocios en Colombia
Entidades en el exterior
Necesidades
Banco para todos


Ofertas y beneficios

Solicitud de turno en sucursales

Certificaciones Bancarias
Productos y Servicios



Canales para tu servicio




Conoce otros canales
Crédito Agrofácil
Para dispositivos Android
Para dispositivos iOS
Beneficios del producto
Planes
Características
Tasas
Seguros para su Crédito Agrofácil

Canales de atención posventa
Impulsamos tu producción agropecuaria, acuícola o de pesca

Para realizar tus débitos automáticos puedes obtener:
Cuenta Corriente
Cuenta Ahorro
Te puede interesar
Legales
ContáctanosDisfruta opciones hechas para ti por ser nuestro cliente
Ahorra tiempo, adelanta tu gestión desde donde estés
Encuentra lo que quieres cuando quieras, aquí te ayudamos
¿Quieres que tu producción crezca o necesitas más recursos para su comercialización? En Bancolombia queremos impulsar el proceso de la producción agropecuaria, acuícola o de pesca, así como su transformación y comercialización. Por eso, te ofrecemos Agrofácil, un crédito para que financies tus recursos.
O comunícate con tu contacto comercial
Este producto es ofrecido por Bancolombia S.A. Establecimiento Bancario.



Este producto te brinda ventajas como:
Elije el plan que más se acomode a tus necesidades:
Solo están exentos los desembolsos que se realicen a cuenta propia del deudor (ahorros corriente o cuenta de depósito en el Banco de la República) o mediante expedición de cheques con cruce, con la leyenda "para consignar en la cuenta corriente o de ahorros del primer beneficiario", a nombre del deudor.
La cuenta corriente o de ahorros del deudor puede estar en otro banco, en este caso el desembolso de los recursos vía Sebra a dicha cuenta también está exento. De la misma manera están exentos aquellos que se destinen a adquisición de vivienda, vehículo o activo fijo.
Recuerde que  la tasa máxima permitida para pequeños productores de ingresos bajos y pequeños productor es IBR + 6.7 puntos (E.A), para mediano y grande productor de IBR + 9.7 puntos (E.A).
*E.A Efectivo Anual
En Bancolombia te ofrecemos opciones para que estés siempre protegido. Conoce elSeguro de Vida Asociado a la Deuda.
¡Sabemos que es importante para ti que tu producción se incremente! Por eso, te ofrecemos esta alternativa para que financies tus recursos y aproveches las ventajas que te ofrecemos.
Si no es lo que esperabas, conoce más opcionesde créditos para el sector agropecuario.
Productos y servicios de Banca, Fiducia, Banca de Inversión, Financiamiento, además
                                del
                                portafolio
                                ofrecido por las entidades del exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.
BANCOLOMBIA S.A. Establecimiento Bancario
Copyright © 2021 Grupo Bancolombia