Negocios en Colombia
Entidades en el exterior
Necesidades
Banco para todos


Ofertas y beneficios

Solicitud de turno en sucursales

Certificaciones Bancarias
Productos y Servicios



Canales para tu servicio




Conoce otros canales
Crédito Bancoldex
Para dispositivos Android
Para dispositivos iOS
Este producto te brinda beneficios como:
Elige el plan que más se acomode a tus necesidades

Características de tu Crédito Bancoldex
Tasas

Seguros para Bancoldex
Canales de atención posventa
Impulsa tu empresa en el mercado nacional o internacional
Impulsa tu empresa en el mercado nacional o internacional

Déjanos ayudarte y encuentra más asesoría para tus necesidades.
Necesidad Comercio Exterior
Te puede interesar
Legales
ContáctanosDisfruta opciones hechas para ti por ser nuestro cliente
Ahorra tiempo, adelanta tu gestión desde donde estés
Encuentra lo que quieres cuando quieras, aquí te ayudamos
Es un crédito de redescuento y su principal objetivo es satisfacer necesidades de financiación de clientes que se encuentran tanto en el mercado nacional como dedicados al comercio internacional (exportadores e importadores) de todos los sectores económicos.  Está dirigido tanto a personas jurídicas como naturales con alguna actividad económica, ya que los recursos se deben destinar para fines comerciales y no de consumo.
O comunícate con tu contacto comercial
Este producto es ofrecido por Bancolombia S.A. Establecimiento Bancario.



Las tasas están expresadas en términos efectivos anuales, de acuerdo a la manera como están las tasas de Redescuento.
En Bancolombia te ofrecemos opciones para que estés siempre protegido.
Obtén el Crédito Bancoldex y define el plazo, amortización y periodos de gracia de acuerdo a tu flujo de caja.
Obtén el Crédito Bancoldex y define el plazo, amortización y periodos de gracia de acuerdo a tu flujo de caja.
Si no es lo que buscabas, conoce otras opciones parafinanciar tus necesidades.
Productos y servicios de Banca, Fiducia, Banca de Inversión, Financiamiento, además
                                del
                                portafolio
                                ofrecido por las entidades del exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.
BANCOLOMBIA S.A. Establecimiento Bancario
Copyright © 2021 Grupo Bancolombia