Negocios en Colombia
Entidades en el exterior
Necesidades
Banco para todos


Ofertas y beneficios

Solicitud de turno en sucursales

Certificaciones Bancarias
Productos y Servicios



Canales para tu servicio




Conoce otros canales
Compra de cartera Bancolombia
Beneficios
Pagos por internet
Seguro de vida
Sin costos adicionales
Menor tasa de interés
Características
Tasas y tarifas
Tasa fija
Tasa variable
Tasa fija
Tasa variable
Tasa variable
Documentos
Seguros
Obligatorios
Voluntarios
Te puede interesar
Legales
ContáctanosDisfruta opciones hechas para ti por ser nuestro cliente
Ahorra tiempo, adelanta tu gestión desde donde estés
Encuentra lo que quieres cuando quieras, aquí te ayudamos
Mejora tus condiciones financieras consolidando tus deudas con tasas de interés más
competitivas y plazos amplios.
Paga las cuotas o haz abonos desde nuestra app.
Cubre el pago de tu préstamo y te ofrece gran variedad de asistencias médicas.
El estudio de crédito es sin costo, el crédito no tiene cuota de manejo y puedes cancelar anticipadamente sin sanción.
Con respecto al crédito de libre inversión de Bancolombia. Si adquieres el seguro de empleado o independiente, disminuye aun más.
Edad entre
18 y 84 años
Ingresos para libranza
Desde $1 millón
Ingresos para libre inversión
Desde 1 SMMLV
Tasa
Fija o Variable

Interés mes vencido:Desde 1.64% hasta 2.83%
Interés efectivo anual:Desde 21.56% hasta 39.80%


Interés mensual:DTF (TA*) + Puntos (TA*) *TA: Trimestre anticipado
Interés efectivo anual:Desde 23.87% hasta 39.80%

Interés mes vencido: Desde 1.425% hasta 2.83%
Interés efectivo anual:Desde 18.505% hasta 39.80%


Interés mensual:DTF (TA*) + Puntos (TA*) *Trimestre anticipado
Interés efectivo anual:Desde 17.666%  hasta 39.80%


Interés mensual:DTF (TA*) + Puntos (TA*) *TA: Trimestre anticipado
Interés efectivo anual:Desde 16.49% hasta 39.80%
Vigentes
Históricos
Cubre el saldo de la deuda en caso de fallecimiento o incapacidad total y permanente.
Conoce el seguro.
Asegura el pago de algunas cuotas de tu crédito en caso de eventualidades como pérdida de empleo, una incapacidad temporal o un diagnóstico de enfermedad grave. Si adquieres este seguro puedes obtener un descuento en la tasa.
Conoce los seguros.
Solicita el crédito por interneto por la sucursal telefónica marcando sin costo #263 desde un celular o 018000 912345 desde un teléfono fijo.También puedes acercarte a una de nuestras sucursales donde un asesor te ayudará con todos los requisitos para el préstamo.
Solicita el crédito por interneto por la sucursal telefónica marcando sin costo #263 desde un celular o 018000 912345 desde un teléfono fijo.También puedes acercarte a una de nuestras sucursales donde un asesor te ayudará con todos los requisitos para el préstamo.
Este crédito se cancela cuando pagas la deuda en su totalidad, bien sea en el plazo inicialmente pactado o de manera anticipada.En caso de incumplimiento en el pago del capital o de los intereses, Bancolombia podrá dar por vencido el préstamo y exigir el pago total de la deuda, así no se haya vencido el plazo.
Este crédito se cancela cuando pagas la deuda en su totalidad, bien sea en el plazo inicialmente pactado o de manera anticipada.
En caso de incumplimiento en el pago del capital o de los intereses, Bancolombia podrá dar por vencido el préstamo y exigir el pago total de la deuda, así no se haya vencido el plazo.
Productos y servicios de Banca, Fiducia, Banca de Inversión, Financiamiento, además
                                del
                                portafolio
                                ofrecido por las entidades del exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.
BANCOLOMBIA S.A. Establecimiento Bancario
Copyright © 2021 Grupo Bancolombia