Negocios en Colombia
Entidades en el exterior
Necesidades
Banco para todos


Ofertas y beneficios

Solicitud de turno en sucursales

Certificaciones Bancarias
Productos y Servicios



Canales para tu servicio




Conoce otros canales
Crediágil Bancolombia
Beneficios
Sin 4x1000
Crédito rotativo
Varios canales
Seguro de vida
Características
Seguros
Obligatorios
Tasas y tarifas
Tasa fija
Interés mensual entre
Tasa
Interés efectivo anual entre
Documentos
Simula las cuotas
Te puede interesar
Legales
ContáctanosDisfruta opciones hechas para ti por ser nuestro cliente
Ahorra tiempo, adelanta tu gestión desde donde estés
Encuentra lo que quieres cuando quieras, aquí te ayudamos
Activa la clave dinámica para desembolsar tu Crediágil
Extiende el plazo para pagar la deuda de tu Crediágil
Para disfrutar de unas merecidas vacaciones, comprar un nuevo celular o para lo que quieras.
Activa la clave dinámica para desembolsar tu Crediágil
Extiende el plazo para pagar la deuda de tu Crediágil
Si cumples los requisitos, el crédito no tendrá impuestos para ti. Está exento del Gravamen de Movimientos Financieros (GMF).
Siempre actualizado. El cupo se renueva cada vez que haces un movimiento o pago.
Haz desembolsos desde nuestra app o por teléfono.
Cubre el pago de tu préstamo y te ofrece gran variedad de asistencias médicas.
Cuota de manejo
$17.440 + IVA / mes
Desembolsos desde*
$100 mil
Ingresos superiores a
2 SMMLV
Plazo por sucursal telefónica
36 o 60 meses
Plazo por sucursal virtual y app
60 meses
Aprobación sujeta a estudio de crédito y políticas de la entidad. Entidad que financia Bancolombia S.A.*El desembolso máximo depende de la capacidad de endeudamiento.**Abona o cancela la totalidad del crédito cuando quieras.
Aprobación sujeta a estudio de crédito y políticas de la entidad. Entidad que financia Bancolombia S.A.
*El desembolso máximo depende de la capacidad de endeudamiento.
**Abona o cancela la totalidad del crédito cuando quieras.
Cubre el saldo de la deuda en caso de fallecimiento o incapacidad total y permanente.
Conoce el seguro.
1.84% y la tasa máxima permitida vigente.
24.46% y la tasa máxima permitida vigente.
La cuota de manejo se cobra por disponibilidad y será GRATIS los 3 primeros meses a partir de cuándo adquieres el producto y 3 meses más, si conservas un uso superior al 50% de tu cupo durante los 3 primeros meses de activación.
Estas tasas son informativas y podrían variar de acuerdo a políticas de riesgo de la entidad, plazo pactado, monto aprobado y condiciones financieras del cliente.
Tasas vigentes a partir del 01 de noviembre del 2023.
Aplica la tasa vigente al momento del desembolso.
Vigentes
Históricos
Solicita el crédito por interneto por la sucursal telefónica marcando sin costo #263 desde un celular o 018000 912345 desde un teléfono fijo.También puedes acercarte a una de nuestrassucursalesdonde un asesor te ayudará con todos los requisitos para el préstamo.
Solicita el crédito por interneto por la sucursal telefónica marcando sin costo #263 desde un celular o 018000 912345 desde un teléfono fijo.También puedes acercarte a una de nuestrassucursalesdonde un asesor te ayudará con todos los requisitos para el préstamo.
El crédito se cancela cuando pagas la deuda en su totalidad, bien sea en el plazo inicialmente pactado o de manera anticipada.Para cancelar el producto por la sucursal telefónica, debes marcar sin costo desde un teléfono fijo al 018000 912345. También puedes cancelarlo acercándote a una de nuestras sucursales con tu documento de identidad.En caso de incumplimiento en el pago del capital o de los intereses, Bancolombia podrá dar por vencido el préstamo y exigir el pago total de la deuda, así no se haya vencido el plazo.
El crédito se cancela cuando pagas la deuda en su totalidad, bien sea en el plazo inicialmente pactado o de manera anticipada.Para cancelar el producto por la sucursal telefónica, debes marcar sin costo desde un teléfono fijo al 018000 912345. También puedes cancelarlo acercándote a una de nuestras sucursales con tu documento de identidad.En caso de incumplimiento en el pago del capital o de los intereses, Bancolombia podrá dar por vencido el préstamo y exigir el pago total de la deuda, así no se haya vencido el plazo.
Puedes desembolsar tu crediágil desde la Sucursal Virtual Personas o App Personas en la opción Otros , Disponible Crediágil y seleccionando Desembolsar.También puedes pedir el desembolso por la sucursal telefónica marcando sin costo 018000 912345 desde un teléfono fijo.
Puedes desembolsar tu crediágil desde la Sucursal Virtual Personas o App Personas en la opción Otros , Disponible Crediágil y seleccionando Desembolsar.
También puedes pedir el desembolso por la sucursal telefónica marcando sin costo 018000 912345 desde un teléfono fijo.
Infórmate mejor y toma la mejor decisión
Productos y servicios de Banca, Fiducia, Banca de Inversión, Financiamiento, además
                                del
                                portafolio
                                ofrecido por las entidades del exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.
BANCOLOMBIA S.A. Establecimiento Bancario
Copyright © 2021 Grupo Bancolombia