Negocios en Colombia
Entidades en el exterior
Productos y Servicios
También te puede interesar
Canales para tu servicio
Credipago
Beneficios
Con Credipago obtiene los siguientes beneficios
Características
CrediPago tiene
Tasas
Cargo tributario
Adquisición  y cancelación
Contratos y documentos requeridos
Adquiere los beneficios que brinda Credipago

También te puede interesar
Cuenta Corriente en Pesos
Sucursal Virtual de Empresas
Te puede interesar
Legales

Contáctanos

Te puede interesar
Legales
ContáctanosCon tu Credipago tienes un cupo rotativo para realizar pagos a comercializadores de bienes o servicios (Bancolombia u otros bancos vía ACH) a través de la Sucursal Virtual Empresas o realizar desembolsos a cuentas propias.
O comunícate con tu contacto comercial
Este producto es ofrecido por Bancolombia S.A. Establecimiento Bancario.
Será exento de GMF (conocido como 4x1000) el desembolso cuando se abone a la cuenta de ahorros o corriente del cliente o mediante expedición de cheques con cruce y con la leyenda “para consignar en la cuenta corriente o de ahorros del primer beneficiario”. Cuando el desembolso se realice a un tercero solo será exento, cuando el destino del crédito sea para adquisición de vivienda, vehículos o activos fijos.
Con Credipago tienes la posibilidad de disponer permanentemente de tus recursos para realizar pagos en tiempo real.
Si no estás interesado en este producto, tal vez quieras conocer másproductos de financiación.
Productos y servicios de Banca, Fiducia, Banca de Inversión, Financiamiento, además del portafolio ofrecido por las entidades del exterior en Panamá, Cayman, Puerto Rico.
Productos y servicios de Banca, Fiducia, Banca de Inversión, Financiamiento, además del portafolio ofrecido por las entidades del exterior en Panamá, Cayman, Puerto Rico.
Copyright © 2023 Grupo Bancolombia