Negocios en Colombia
Entidades en el exterior
Necesidades
Banco para todos


Ofertas y beneficios

Solicitud de turno en sucursales

Certificaciones Bancarias
Productos y Servicios



Canales para tu servicio




Conoce otros canales
¡Bajamos las tasas de Crédito A la mano!
Claudia
Se ahorró
$50.000
Beneficios
Línea de atención
Pago automático
Pago en corresponsal
Sin papeleos
Características
Tasas y tarifas
Documentos
Crédito A la Mano
Solicitud
Solicitud
Preguntas frecuentes
¿Cómo descargo los extractos de Bancolombia A la mano?
¿Cuál es el costo por retirar en Bancolombia A la mano?
¿Qué pasa con mi Bancolombia A la mano si cambio de celular?
¿El cambio en el sistema de marcación fija nacional funciona también para la Sucursal Telefónica de Bancolombia?
¿Qué son y para qué sirven los Contactos de Confianza de la app A la mano?
¿Cómo agrego un Contactos de Confianza?
¿Cuántos de contactos de confianza puedo agregar?
¿Cómo modifico mi Contacto de Confianza?
¿Cómo elimino un Contacto de Confianza?
¿Cómo consulto mi Contacto de Confianza?
¿Qué sucede si no quiero registrar mis Contactos de Confianza?
¿Si soy un cliente nuevo en App A la mano de Bancolombia debo registrar mis Contactos de Confianza?
¿Cuántas veces debo registrar mi Contacto de Confianza?
¿Cuándo estará lista esta funcionalidad en la App A la mano?
Te puede interesar
Legales
ContáctanosDisfruta opciones hechas para ti por ser nuestro cliente
Ahorra tiempo, adelanta tu gestión desde donde estés
Encuentra lo que quieres cuando quieras, aquí te ayudamos
Con el Crédito A la Mano consigue lo que quieres de forma simple, rápida y segura. Recibirás la oferta a través de mensajes de texto en tu celular y a través de la App Bancolombia A la mano.
Pasamos de unatasa fija del 3,04% M.V. a 2,33% M.V. y de 44,04% E.A. a 31,89% E.A.
Aceptó su CréditoA la mano por
$1'000.000
A un plazo de 12 mesescon nuestra nueva tasa
en los intereses
Resuelve todas las dudas que tengas sobre tu préstamo llamando al 018000945555.
La cuota se descuenta cada mes de Bancolombia A La mano o de la cuenta de ahorros tradicional donde se hizo el desembolso.
Si no tienes plata en tu cuenta para descontar la cuota, comunícate a la linea 018000945555, pide el numero del préstamo y paga en el corresponsal bancario mas cercano.
No necesitas papeles ni codeudor. Cuando recibas la oferta, el préstamo ya está aprobado.
Desembolso
Destinación
Montos desde $100.000
Plazo de hasta
Tasa fija política:3,82%
Tasa especial:2,33%
(Desde 19/May/2023 – Hasta 31/Dic/2023)
Tasa fija política:45,85%
Tasa especial:28%
(Desde 19/May/2023 – Hasta 31/Dic/2023)
Tasa fija política:56,82%
Tasa especial:31,84%
(Desde 19/May/2023 – Hasta 31/Dic/2023)
Este crédito sólo lo puedes obtener si recibes la oferta de Bancolombia por medio de un mensaje de texto, y por la App Bancolombia A la mano. Una vez que lo aceptes podrás elegir las cuotas
Para recibir esta oferta de crédito debes usar constantemente la App Bancolombia A la mano y no puedes estar reportado en centrales de riesgo.
Este es un préstamo sin trámites e inmediato.
Para información adicional o resolver dudas comunícate con la línea de atención nacional desde tu celular: 01800945555.
Este crédito sólo lo puedes obtener si recibes la oferta de Bancolombia por medio de un mensaje de texto, y por la App Bancolombia A la mano. Una vez que lo aceptes podrás elegir las cuotas
Para recibir esta oferta de crédito debes usar constantemente la App Bancolombia A la mano y no puedes estar reportado en centrales de riesgo.
Este es un préstamo sin trámites e inmediato.
Para información adicional o resolver dudas comunícate con la línea de atención nacional desde tu celular: 01800945555.
Este crédito sólo lo puedes obtener si recibes la oferta de Bancolombia por medio de un mensaje de texto, y por la App Bancolombia A la mano. Una vez que lo aceptes podrás elegir las cuotas
Para recibir esta oferta de crédito debes usar constantemente la App Bancolombia A la mano y no puedes estar reportado en centrales de riesgo.
Este es un préstamo sin trámites e inmediato.
Para información adicional o resolver dudas comunícate con la línea de atención nacional desde tu celular: 01800945555.
Este crédito sólo lo puedes obtener si recibes la oferta de Bancolombia por medio de un mensaje de texto, y por la App Bancolombia A la mano. Una vez que lo aceptes podrás elegir las cuotas
Para recibir esta oferta de crédito debes usar constantemente la App Bancolombia A la mano y no puedes estar reportado en centrales de riesgo.
Este es un préstamo sin trámites e inmediato.
Para información adicional o resolver dudas comunícate con la línea de atención nacional desde tu celular: 01800945555.
Productos y servicios de Banca, Fiducia, Banca de Inversión, Financiamiento, además
                                    del
                                    portafolio
                                    ofrecido por las entidades del exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.
BANCOLOMBIA S.A. Establecimiento Bancario
Copyright © 2021 Grupo Bancolombia