Negocios en Colombia
Entidades en el exterior
Necesidades
Banco para todos


Ofertas y beneficios

Solicitud de turno en sucursales

Certificaciones Bancarias
Productos y Servicios



Canales para tu servicio




Conoce otros canales
Crédito hipotecario para construcción de vivienda Bancolombia
Beneficios
Avalúo
Mantenimientos a tu crédito
Tiempo para la construcción
Financiación
Ingresos colectivos
Características
Tasas y tarifas: tasas en UVR
Valor comercial del inmueble
Tasa política E.A. desde
Tasa mes vencido desde



Tasas y tarifas: tasas en pesos
Valor comercial del inmueble
Tasa política E.A. desde
Tasa política MV SPREAD desde



En pesos
En UVR

Seguros
Obligatorios
Voluntarios
Tambien te puede interesar
Soluciones de vivienda
Tu360Inmobiliario
Te puede interesar
Legales
ContáctanosDisfruta opciones hechas para ti por ser nuestro cliente
Ahorra tiempo, adelanta tu gestión desde donde estés
Encuentra lo que quieres cuando quieras, aquí te ayudamos
Pasa de los planos e imágenes que te muestra el arquitecto a la casa que puedes habitar con tu familia. Adquiérelo en una de nuestras sucursales físicas.
Antes tenía un costo, pero ahora es asumido por nosotros. Con el avalúo estudiamos las condiciones del inmueble y valor que te podemos financiar. Sujeto a términos y condiciones, conócelosaquí.
Antes tenía un costo, pero ahora es asumido por nosotros. Con el avalúo estudiamos las condiciones del inmueble y valor que te podemos financiar. Sujeto a términos y condiciones, conócelosaquí.
Podrás solicitar ampliación o disminución de plazo, cambio de modalidad y sistemas de amortización, recálculo de cuota o plazo, cambio de día de pago, e inscripción o modificación de débito automático. Ninguna de estas modificaciones a las condiciones de tu crédito genera costo alguno y no necesitas intermediarios.
La construcción debe realizarse en 12 meses, contados a partir de la fecha del primer desembolso. Se realizarán 3 desembolsos según el avance de la obra constatado en las visitas del perito.
Puedes financiar hasta el 70% del valor comercial proyectado del inmueble y máximo 3 unidades de vivienda. El plazo es entre 5 y 20 años.
Suma los ingresos familiares y obtén una mayor capacidad de endeudamiento.
Edad entre
18 y 72 años
Ingresos del deudor principal
Mínimo 2 SMMLV
Valor de la vivienda a construir
Mínimo 135 SMMLV



Mas de $174,000,000 Millones (NO VIS)
UVR + 9.40%
0.75%



Mas de $174,000,000 Millones (NO VIS)
16.95%
1.31%
Acércate a cualquiera de nuestros canales, para que te brindemos una asesoría personalizada y entregarte una oferta de valor más completa y ajustada a tus necesidades.
La cuota es constante en pesos, la tasa es fija durante toda la vigencia del crédito. El plazo varía entre 5 y 20 años y el abono a capital aumenta en cada cuota.
El valor de la cuota se actualiza de acuerdo a la inflación. Puedes escoger el plazo entre 5 y 20 años y el plan.
Amortización constante a capital en UVR (Plan 90): El abono a capital en unidades UVR es constante y el saldo de capital disminuye desde la primera cuota. Las cuotas son más altas pero disminuyen mensualmente.
Cuota constante en UVR (Plan 91): Las cuotas en unidades UVR son fijas durante toda la vigencia del crédito. Las cuotas son más bajas porque la amortización del capital al principio es menor que en el Plan 90.
Protege tus bienes contra los daños materiales que puedan ocurrir durante laconstrucción.
Conoce el seguro
Por ley todo crédito hipotecario debe tener este seguro, que protegerá el inmueble frente a este tipo de siniestros.
Conoce el seguro
Cubre el saldo de la deuda en caso de fallecimiento o incapacidad total y permanente.
Conoce el seguro.
Asegura el pago de algunas cuotas de tu crédito en caso de eventualidades como pérdida de empleo, una incapacidad temporal o un diagnóstico de enfermedad grave. Si adquieres este seguro puedes obtener un descuento en la tasa.
Conoce los seguros.
Protege los espacios y bienes que compartes con tu familia.
Conoce el seguro
Acércate a unasucursal físicadonde uno de nuestros asesores te ayudará con todos los requisitos.
Acércate a unasucursal físicadonde uno de nuestros asesores te ayudará con todos los requisitos.
El crédito se cancela cuando pagas la deuda en su totalidad, bien sea en el plazo inicialmente pactado o de manera anticipada.Deberás solicitar al banco la cancelación de la hipoteca.
El crédito se cancela cuando pagas la deuda en su totalidad, bien sea en el plazo inicialmente pactado o de manera anticipada.Deberás solicitar al banco la cancelación de la hipoteca.
Todo lo que necesitas para adquirir, ahorrar o arrendar el hogar que sueñas.
Productos y servicios de Banca, Fiducia, Banca de Inversión, Financiamiento, además
                                del
                                portafolio
                                ofrecido por las entidades del exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.
BANCOLOMBIA S.A. Establecimiento Bancario
Copyright © 2021 Grupo Bancolombia