Negocios en Colombia
Entidades en el exterior
Necesidades
Banco para todos


Ofertas y beneficios

Solicitud de turno en sucursales

Certificaciones Bancarias
Productos y Servicios



Canales para tu servicio




Conoce otros canales
Crédito hipotecario para remodelación de vivienda
Beneficios
Avalúo
Mantenimientos a tu crédito
Financiación
Plazo de reforma
La misma garantía
Ingresos colectivos
Características
Planes de amortización
En pesos
En UVR

Tasas y tarifas: tasas en UVR
Valor comercial del inmueble
Tasa política E.A. desde
Tasa política MV SPREAD desde



Tasas y tarifas: tasas en pesos
Valor comercial del inmueble
Tasa política E.A. desde
Tasa política MV SPREAD desde



Seguros
Obligatorios
Voluntarios
Tambien te puede interesar
Soluciones de vivienda
Tu360Inmobiliario
Te puede interesar
Legales
ContáctanosDisfruta opciones hechas para ti por ser nuestro cliente
Ahorra tiempo, adelanta tu gestión desde donde estés
Encuentra lo que quieres cuando quieras, aquí te ayudamos
Renueva los espacios de tu casa con remodelaciones, mantenimiento y ajustes para que vivas en el lugar que quieres. Adquiérelo en una de nuestras sucursales físicas.
Antes tenía un costo, pero ahora es asumido por nosotros. Con el avalúo estudiamos las condiciones del inmueble y valor que te podemos financiar. Sujeto a términos y condiciones, conócelosaquí.
Antes tenía un costo, pero ahora es asumido por nosotros. Con el avalúo estudiamos las condiciones del inmueble y valor que te podemos financiar. Sujeto a términos y condiciones, conócelosaquí.
Podrás solicitar ampliación o disminución de plazo, cambio de modalidad y sistemas de amortización, recálculo de cuota o plazo, cambio de día de pago, e inscripción o modificación de débito automático. Ninguna de estas modificaciones a las condiciones de tu crédito genera costo alguno y no necesitas intermediarios.
Puedes financiar hasta el 100% de los costos de remodelación, sin superar el 70% del valor de
la vivienda terminada . El plazo es entre 5 y 20 años.
La reforma debe hacerse en máximo 9 meses.
Puedes solicitar el crédito con la garantía que ya tienes por el crédito de adquisición de vivienda.
Suma los ingresos familiares y obtén una mayor capacidad de endeudamiento.
Edad entre
18 y 72 años
Ingresos
Mínimo 1 SMMLV
Monto de financiación
Mínimo $10 millones
Debes tener
Presupuesto de obra*
Valor comercial del inmueble
Mínimo 40 SMMLV
*Si la remodelación implica modificaciones estructurales, debes tener planos aprobados, licencia de construcción y tomar el seguro Todo Riesgo en Construcción.
La cuota es constante en pesos, la tasa es fija durante toda la vigencia del crédito. El plazo varía entre 5 y 20 años y el abono a capital aumenta en cada cuota.
El valor de la cuota se actualiza de acuerdo con la inflación. Puedes escoger el plazo entre 5 y 20 años y el plan.
Desde $0 hasta $174,000,000 millones (VIS)
UVR + 8.60%
0.69%
Mas de $174,000,000 Millones (NO VIS)
UVR + 9.40%
0.75%
Desde $0 hasta $174,000,000 millones (VIS)
16.15%
1.26%
Mas de $174,000,000 Millones (NO VIS)
16.95%
1.31%
Acércate a cualquiera de nuestros canales, para que te brindemos una asesoría personalizada y entregarte una oferta de valor más completa y ajustada a tus necesidades.
Protege tus bienes contra los daños materiales que puedan ocurrir durante laconstrucción.
Conoce el seguro
Por ley todo crédito hipotecario debe tener este seguro, que protegerá el inmueble frente a este tipo de siniestros.
Conoce el seguro
Cubre el saldo de la deuda en caso de fallecimiento o incapacidad total y permanente.
Conoce el seguro.
Asegura el pago de algunas cuotas de tu crédito en caso de eventualidades como pérdida de empleo, una incapacidad temporal o un diagnóstico de enfermedad grave. Si adquieres este seguro puedes obtener un descuento en la tasa.
Conoce los seguros.
Protege los espacios y bienes que compartes con tu familia.
Conoce el seguro
Acércate a unasucursal físicadonde uno de nuestros asesores te ayudará con todos los requisitos.
Acércate a unasucursal físicadonde uno de nuestros asesores te ayudará con todos los requisitos.
Este crédito se cancela cuando pagas la deuda en su totalidad, bien sea en el plazo inicialmente pactado o de manera anticipada.
Este crédito se cancela cuando pagas la deuda en su totalidad, bien sea en el plazo inicialmente pactado o de manera anticipada.
Todo lo que necesitas para adquirir, ahorrar o arrendar el hogar que sueñas.
Productos y servicios de Banca, Fiducia, Banca de Inversión, Financiamiento, además
                                del
                                portafolio
                                ofrecido por las entidades del exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.
BANCOLOMBIA S.A. Establecimiento Bancario
Copyright © 2021 Grupo Bancolombia