Negocios en Colombia
Entidades en el exterior
Necesidades
Banco para todos


Ofertas y beneficios

Solicitud de turno en sucursales

Certificaciones Bancarias
Productos y Servicios



Canales para tu servicio




Conoce otros canales
Crédito Finagro
Para dispositivos Android
Para dispositivos iOS
Beneficios del producto
Planes
Elije el plan que más se acomode a tus necesidades
Características
Tasas
Canales de atención posventa
Respaldo para el sector de la agricultura
Canales de atención posventa
Queremos apoyarte para impulsar el sector agropecuario

Para realizar sus débitos automáticos puede obtener:
Cuenta Corriente
Cuenta de Ahorro
Te puede interesar
Legales
ContáctanosDisfruta opciones hechas para ti por ser nuestro cliente
Ahorra tiempo, adelanta tu gestión desde donde estés
Encuentra lo que quieres cuando quieras, aquí te ayudamos
¡Puedes disponer de los recursos suficientes para el desarrollo de sus actividades agropecuarias! Con el Crédito Finagro adquieres los recursos para conformar tu capital de trabajo o hacer tu inversión fija, de forma ágil y rápida, y que podrás utilizar en las distintas fases del proceso de producción de bienes agropecuarios, acuícolas o de pesca, transformación primaria, comercialización y servicios de apoyo.
O comunícate con tu contacto comercial
Este producto es ofrecido por Bancolombia S.A. Establecimiento Bancario.



Este producto te brinda ventajas como


Las modalidades ofrecidas están sujetas al cumplimiento de los reglamentos de Finagro.
Si aún no eres cliente Bancolombia debesvincularte.
Recuerde que la tasa máxima permitida para pequeños productores de ingresos bajos y pequeños productor es IBR + 6.7 puntos (E.A), para mediano y grande productor de IBR + 9.7 puntos (E.A).
En Bancolombia te ofrecemos opciones para que esté siempre estes protegido. Conoce elSeguro de Vida Asociado a la Deuda.
En Bancolombia sabemos que para ti es importante contar con soluciones de financiamiento para que tu empresa agropecuaria o agroindustrial crezca. Adquiere tu Crédito Finagro y paga las amortizaciones según los ciclos productivos.
Si no es lo que esperabas, conoce más opciones decrédito de cartera comercial .
Productos y servicios de Banca, Fiducia, Banca de Inversión, Financiamiento, además
                                del
                                portafolio
                                ofrecido por las entidades del exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.
BANCOLOMBIA S.A. Establecimiento Bancario
Copyright © 2021 Grupo Bancolombia