Negocios en Colombia
Entidades en el exterior
Necesidades
Banco para todos


Ofertas y beneficios

Solicitud de turno en sucursales

Certificaciones Bancarias
Productos y Servicios



Canales para tu servicio




Conoce otros canales
Remodelar, estudiar o viajar...
Remodelar, estudiar o viajar...
Beneficios
Elige el valor que deseas.
Hasta 60 meses
Recibe la plata en segundos
Será tuyo en simples pasos
Da clic en Tomar Crédito.
Da clic enTomar Crédito.
Ingresa tu usuario y contraseña
Ingresa tu usuario y contraseña.
Elige el valor y plazo de tu Crédito​
Elige el valor y plazo de tu Crédito.
¿Tienes dudas?Disfruta opciones hechas para ti por ser nuestro cliente
Ahorra tiempo, adelanta tu gestión desde donde estés
Encuentra lo que quieres cuando quieras, aquí te ayudamos
Para lo que quieras, usa la plata de tu Crédito de Libre Inversión.
Para lo que quieras, usa la plata de tu Crédito de Libre Inversión.
Tienes máximo hasta el 31 de diciembre para tenerlo y recibir la plata de inmediato.
Personalízalo para que sea más fácil pagar las cuotas.
Como plazo máximo para que puedas pagarlo.Aplican términos y condiciones.
Desembolso inmediato a tu cuenta.
Encuentra todos los detalles del crédito disponible en la solicitudAprobación sujeta a estudio de crédito y políticas de la entidad. Entidad que financia Bancolombia S.A.
Saca el crédito más el seguro deEmpleado Protegido.
Con esteseguro puedestener unamenor tasay una cobertura de hasta6 cuotasmensuales en caso de desempleo.
Revisa si puedes sacarlo con el seguro al momento de tomar el crédito.
En minutos podrás sacar tu crédito.
En minutos podrás sacar tu crédito.
En minutos podrás sacar tu crédito.
En minutos podrás sacar tu crédito.
Es la misma información con la que ingresas a tu App o Sucursal Virtual Personas.
Es la misma información con la que ingresas a tu App o Sucursal Virtual Personas.
Es la misma información con la que ingresas a tu App o Sucursal Virtual Personas.
Es la misma información con la que ingresas a tu App o Sucursal Virtual Personas.
Recibe el dinero en segundos en tu cuenta Bancolombia.
Recibe el dinero en segundos en tu cuenta Bancolombia.
Copyright © 2023 Grupo Bancolombia