- El producto financiero principal es la Tarjeta de Crédito Clásica Visa Bancolombia.
- Ofrece beneficios como avances, cobertura en viajes, ofertas y descuentos, alertas y notificaciones, centro de atención al cliente, pago sin contacto, desembolso de efectivo de emergencia, servicio de reemplazo de tarjetas, y casillero virtual.
- Tiene características como asistencias, seguros, tasas y tarifas.
- Para compras y pago de impuestos, el interés mensual es del 2.0117% y el interés efectivo anual es del 26.9989%. Para avances nacionales y en el exterior, el interés mensual es del 2.7335% y el interés efectivo anual es del 38.2117%.
- La cuota de manejo es de 6 meses a $0 si se solicita la tarjeta por internet, y después es de $26,650 mensuales.
- Se puede solicitar por internet, por la sucursal telefónica, o en una sucursal física.
- Ofrece opciones de bloqueo temporal, desbloqueo, y bloqueo definitivo en caso de pérdida o robo.
- También ofrece asistencias en caso de emergencias en el hogar, traslados médicos, gastos odontológicos, y asistencia en caso de demora o pérdida de equipaje.
- La tarjeta tiene un cupo entre $400 mil y $4.9 millones, y se puede solicitar con ingresos desde 1 SMMLV y edad entre 18 y 84 años.
- Bancolombia es un banco para todos, con productos y servicios de banca, fiducia, banca de inversión, financiamiento, y portafolio ofrecido por entidades en el exterior en Panamá, Estados Unidos, y Puerto Rico.