- El producto financiero principal es la Tarjeta de Crédito Ideal Mastercard Bancolombia.
- Ofrece beneficios como avances, compras, ofertas y descuentos, alertas y notificaciones, y pago sin contacto.
- Tiene seguros y tasas y tarifas para compras, pago de impuestos y avances nacionales y en el exterior.
- La cuota de manejo es de $15,990.
- Se puede solicitar por internet, sucursal telefónica o en una sucursal física.
- Se puede bloquear temporal o definitivamente en caso de pérdida o robo.
- Se puede cancelar aunque se tengan deudas pendientes.
- También se ofrecen otros productos y servicios de banca, fiducia, banca de inversión y financiamiento, así como portafolio de entidades en el exterior.