- Producto financiero principal: Tarjeta de crédito Ideal Mastercard Bancolombia
- Entidades en el exterior: Ofrece productos y servicios de entidades en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.
- Necesidades: Dirigida a personas con ingresos entre 1 y 2 SMMLV, edad entre 18 y 84 años, y con un cupo entre $200 mil y $1,750,000.
- Banco para todos: Disponible para cualquier persona que cumpla con los requisitos mencionados anteriormente.
- Ofertas y beneficios: Ofrece beneficios como avances, compras, ofertas y descuentos, alertas y notificaciones, pago sin contacto, afiliación de pagos, seguros, entre otros.
- Solicitud de turno en sucursales: Se puede solicitar la tarjeta en línea, por la sucursal telefónica o acercándose a una sucursal.
- Certificaciones Bancarias: Ofrece coberturas y seguros para las compras realizadas con la tarjeta.
- Canales para tu servicio: Ofrece diferentes canales para el servicio al cliente, como la sucursal virtual, la sucursal telefónica y la aplicación móvil.
- Novedades en el uso de tarjetas de crédito: A partir del 15 de febrero de 2021, se puede realizar compras y pagos haciendo uso de la tecnología de chip o pago sin contacto.
- Novedades en nueva imagen de tarjeta débito y crédito: Algunas tarjetas no tendrán la nueva imagen mientras se agotan inventarios.
- Características: Genera intereses desde el primer día de la transacción, ofrece tasas y tarifas para compras y pago de impuestos, y para avances nacionales y en el exterior.
- Vigencia: La vigencia de los topes definidos aplica desde el 01 de enero hasta el 31 de diciembre del año en curso.
- Documentos: No se especifican los documentos necesarios para solicitar la tarjeta.
- Tasas y tarifas: La tasa de interés mensual para compras y pago de impuestos es del 2.0117%, y la tasa de interés efectivo anual es del 26.9989%. Para avances nacionales y en el exterior, la tasa de interés mensual es del 2.7335%, y la tasa de interés efectivo anual es del 38.2117%.
- Legales: No se especifican los aspectos legales del producto financiero.
- Contáctanos: Se ofrecen diferentes números de contacto para atender las inquietudes de los clientes.