- La tarjeta de crédito Joven Mastercard Bancolombia es un producto financiero dirigido a jóvenes entre 14 y 25 años con ingresos desde $200 mil.
- Ofrece beneficios como asistencias para jóvenes, avances, ofertas y descuentos, alertas y notificaciones, pago sin contacto, afiliación de pagos, entre otros.
- También cuenta con características como asistencias, seguros, tasas y tarifas para compras y pago de impuestos, avances nacionales y en el exterior.
- La cuota de manejo es de $14,850 y el cupo disponible va desde $200 mil hasta $5 millones.
- La tarjeta tiene una tasa de interés mensual del 2.0117% para compras y pago de impuestos, y del 2.7335% para avances nacionales. La tasa de interés efectivo anual es del 26.9989% para compras y pago de impuestos, y del 38.2117% para avances nacionales y en el exterior.
- Ofrece la posibilidad de realizar compras por internet en Estados Unidos y recibir los artículos en Colombia, así como también cuenta con una alianza con Cine Colombia y un casillero virtual.
- La tarjeta cuenta con asistencias exclusivas como asesoría telefónica para creación de empresa, concierge para boletas de conciertos, eventos deportivos, teatro y otros, y asesoría telefónica para asistencia digital.
- También ofrece asistencias en caso de emergencias médicas, demora o pérdida de equipaje, traslados médicos y gastos odontológicos por enfermedad o accidente, entre otros.
- La tarjeta cuenta con opciones de pago en pesos o dólares, y se puede pagar a través de sucursales físicas, sucursal virtual empresas, sucursal virtual personas, Bancolombia App empresas, Bancolombia App personas, y también se puede solicitar el servicio de débito automático desde la cuenta de ahorro o corriente.
- Se puede solicitar la tarjeta por internet, por la sucursal telefónica o acercándose a una de las sucursales de Bancolombia.
- La tarjeta también cuenta con opciones de bloqueo temporal, desbloqueo y bloqueo definitivo, y se puede cancelar aunque se tengan deudas pendientes.
- Bancolombia también ofrece otros productos y servicios financieros como banca, fiducia, banca de inversión y financiamiento, además del portafolio ofrecido por entidades en el exterior como Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.