- El producto financiero principal es la Tarjeta de Crédito Libre American Express.
- Ofrece $0 cuota de manejo y tú eliges el plazo para pagar tus compras nacionales.
- También puedes realizar avances en efectivo sobre el cupo disponible.
- La tarjeta tiene un casillero virtual gratis con Aeropost y facturación en pesos y dólares.
- Ofrece ofertas y descuentos en diferentes establecimientos, incluyendo el Hotel Makani Luxury Wanderlust.
- Las tasas de interés mensual y efectivo anual varían según el tipo de transacción.
- Puedes solicitar la tarjeta en línea, por teléfono o en una sucursal física.
- Ofrece opciones para ahorrar y disfrutar más con el programa Sale con Todo.
- Puedes bloquear temporal o definitivamente la tarjeta en caso de pérdida o robo.
- Puedes cancelar la tarjeta aunque tengas deudas pendientes.
- El banco ofrece otros productos y servicios de banca, fiducia, banca de inversión y financiamiento, además del portafolio ofrecido por entidades en el exterior.