- El producto financiero principal es la Tarjeta de Crédito Oro Mastercard Bancolombia.
- Ofrece beneficios como cobertura en viajes, respaldo en todo el mundo, alertas y notificaciones, pago sin contacto, afiliación de pagos, casillero virtual, entre otros.
- Tiene características como asistencias, seguros, tasas y tarifas.
- El interés mensual para compras y pago de impuestos es del 2.7335%, y el interés efectivo anual es del 38.2117%.
- El cupo disponible va desde $5 a $50 millones, y la cuota de manejo es de 6 meses a $0 si se solicita por internet, y después $30,990 mensuales.
- Se puede solicitar desde 1 SMMLV y la edad va desde 18 a 84 años.
- Ofrece asistencias en caso de emergencias como cerrajero, plomero, electricista, vidriería, gastos de hotel, vigilancia, mudanza, bodega, entre otros.
- También ofrece asistencias en caso de accidentes o enfermedades, traslados médicos, gastos odontológicos, localización y envío de medicamentos urgentes, entre otros.
- Tiene coberturas de garantía extendida, seguro por daños accidentales o robo, y reembolso por diferencia de precios.
- Se puede solicitar por internet, sucursal telefónica o en una sucursal física.
- Se puede bloquear temporal o definitivamente en caso de pérdida o robo, y se puede cancelar aunque se tengan deudas pendientes.
- Bancolombia también ofrece otros productos y servicios financieros, así como el portafolio ofrecido por entidades en el exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.