- El producto financiero principal es una tarjeta de crédito oficial de la Selección Colombia.
- Ofrece beneficios como preventa de boletas, acceso a eventos con jugadores de la Selección Colombia, avances, ofertas y descuentos, alertas y notificaciones, pago sin contacto, desembolso de efectivo de emergencia, servicio de reemplazo de tarjetas y casillero virtual.
- Tiene características como asistencias y seguros.
- Las tasas y tarifas varían según el tipo de transacción y el monto.
- Se puede solicitar por internet, por la sucursal telefónica o en una sucursal física.
- Ofrece la posibilidad de bloquear temporal o definitivamente la tarjeta y cancelarla aunque se tengan deudas pendientes.
- También se ofrecen otros productos y servicios de banca, fiducia, banca de inversión y financiamiento, además del portafolio ofrecido por entidades en el exterior.