- El producto financiero principal es la tarjeta Mastercard Ideal.
- El banco ofrece servicios para negocios en Colombia y entidades en el exterior.
- La tarjeta Mastercard Ideal está diseñada para satisfacer las necesidades de todos los clientes del banco.
- Ofrece ofertas y beneficios exclusivos para los clientes de la tarjeta.
- Se puede solicitar un turno en las sucursales del banco para obtener más información sobre la tarjeta.
- El banco ofrece certificaciones bancarias y una amplia variedad de productos y servicios.
- Los clientes pueden acceder a los servicios del banco a través de canales 100% digitales.
- El banco ofrece opciones para aquellos que buscan comprar una casa, ahorrar, estudiar, obtener dinero, invertir, comprar un vehículo o viajar.
- Los clientes pueden extender el plazo para pagar la deuda de su tarjeta de crédito.
- El banco ofrece la posibilidad de pagar las deudas con el cupo disponible de las tarjetas de crédito.
- El banco ofrece productos y servicios de banca, fiducia, banca de inversión y financiamiento, así como el portafolio ofrecido por las entidades del exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.