- El producto financiero principal es la Tarjeta American Express Platinum.
- Está dirigida a negocios en Colombia y ofrece servicios de entidades en el exterior.
- El banco ofrece una amplia variedad de productos y servicios, incluyendo banca, fiducia, banca de inversión y financiamiento.
- También se ofrecen productos y servicios de entidades del exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.
- La solicitud de turno en sucursales está disponible para los clientes.
- Se ofrecen certificaciones bancarias.
- Hay ofertas y beneficios disponibles para los clientes.
- El banco ofrece canales de servicio 100% digitales.
- Hay opciones para diferentes necesidades, como comprar una casa, ahorrar, estudiar, obtener dinero, invertir, comprar un vehículo o viajar.
- Los clientes pueden extender el plazo para pagar la deuda de su tarjeta de crédito.
- Los clientes pueden pagar sus deudas con el cupo disponible de sus tarjetas de crédito.
- El banco ofrece opciones para tomar productos por internet en cualquier momento, de manera fácil y segura.