- El producto financiero principal es la tarjeta American Express Azul.
- El banco ofrece servicios para negocios en Colombia y entidades en el exterior.
- Ofrece soluciones para diversas necesidades financieras, como ahorro, estudios, inversión, vehículo y viajes.
- Se pueden solicitar turnos en sucursales y acceder a certificaciones bancarias.
- El banco cuenta con canales 100% digitales para el servicio al cliente.
- Ofrece opciones y beneficios exclusivos para sus clientes.
- Se pueden tomar productos y servicios de banca, fiducia, banca de inversión y financiamiento.
- El banco también ofrece un portafolio de servicios en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.