- Producto financiero: Fiducuenta
- Tipo de inversión: Fondo de inversión colectiva a corto plazo
- Monto mínimo de inversión: No especificado
- Rentabilidad: Variable, dependiendo del comportamiento diario del mercado financiero
- Características: Dinero siempre disponible, diversificación del riesgo, asesoría especializada, múltiples canales transaccionales
- Entidad administradora: Fiduciaria Bancolombia S.A. Sociedad Fiduciaria
- Horario de apertura en la Sucursal Virtual Personas: De lunes a viernes de 6:00 a.m a 9:00 p.m
- Tarifas y comisiones: Consultar en el sitio web
- Calificaciones: AAA en riesgo crediticio otorgada por Fitch Ratings Colombia S.A. y Calidad en la Administración de Portafolios de P AAA otorgada por BRC Ratings
- Documentos adicionales: Reglamento y prospecto del fondo de inversión colectiva
- Advertencias legales: La inversión en el Fondo de Inversión Colectiva está sujeta a los riesgos de inversión, derivados de la evolución de los precios de los activos que componen el portafolio del Fondo. Los dineros entregados por los inversionistas a los fondos de inversión colectiva no son depósitos, ni generan para la sociedad administradora las obligaciones propias de una institución de depósito y no están amparados por el seguro de depósito del Fondo de Garantías de Instituciones Financieras - Fogafín, ni por ninguno otro esquema de dicha naturaleza.
- Contacto: Disponible en el sitio web de Bancolombia.