- Producto financiero: Fidurenta
- Administrado por: Fiduciaria Bancolombia S.A. Sociedad Fiduciaria
- Plazo mínimo de inversión: 30 días
- Monto mínimo de inversión: no especificado
- Rentabilidad: variable, resultado del comportamiento diario del mercado financiero
- Diversificación del riesgo: tus recursos son invertidos en un portafolio de títulos de renta fija seleccionados bajo criterios profesionales, rentables y seguros
- Asesoría especializada: tu dinero es administrado por un gestor profesional cuyo equipo de expertos tiene un alto poder de negociación con emisores y contrapartes
- Comisiones: comisión de administración, que se liquida cada día
- Penalización por retiro anticipado: equivalente a un porcentaje aplicado sobre el valor del retiro, que dependerá del tiempo de permanencia en el fondo y no podrá superar el 1% ni ser inferior al 0.1%
- Certificaciones bancarias: Fiduciaria Bancolombia cuenta con calificaciones de alta calidad crediticia y excelencia en la administración de portafolios
- Canales de servicio: Sucursal Virtual Personas, red de oficinas de Bancolombia S.A. y/o Valores Bancolombia S.A.
- Otros productos financieros ofrecidos: Cuenta de ahorros, Fiducuenta, Plan Semilla. Además, ofrecen productos y servicios de Banca, Fiducia, Banca de Inversión y Financiamiento, así como el portafolio ofrecido por entidades en el exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.