- El producto financiero principal es Fiduexcedentes, administrado por Fiduciaria Bancolombia S.A. Sociedad Fiduciaria.
- Permite a los clientes entregar sus recursos y excedentes de liquidez para su administración sin ningún pacto de permanencia.
- Se puede abrir desde la Sucursal Virtual Personas en menos de 5 minutos.
- Ofrece rentabilidad a mayor plazo y diversificación del riesgo.
- Cuenta con un equipo de expertos con acceso a economías de escala y con un alto poder de negociación con emisores y contrapartes, el cual administra el dinero del cliente.
- Da acceso a múltiples canales transaccionales.
- Presenta un cobro de comisión de administración del 1.50% nominal anual, liquidada diariamente.
- Requiere de un monto mínimo para la inversión.
- Está orientado para las entidades territoriales, las entidades descentralizadas del orden territorial y demás entidades sujetas al régimen de inversiones establecido en el capítulo IV del Decreto 1525 de 2008.
- La calificación de riesgo de crédito del fondo es AAA, por lo tanto el riesgo de crédito es mínimo.
- La retención en la fuente se calcula según el concepto del ingreso tributario y de acuerdo con la composición del portafolio del fondo.
- Las adiciones y retiros que realice entre su cuenta de inversión y su cuenta de ahorros o corriente Bancolombia no generan cobro de 4x1.000, siempre que se trate del mismo y único titular.
- Los dineros entregados por los inversionistas a los fondos de inversión colectiva no son depósitos, ni generan para la sociedad administradora las obligaciones propias de una institución de depósito y no están amparados por el seguro de depósito del Fondo de Garantías de Instituciones Financieras - FOGAFIN, ni por ninguno otro esquema de dicha naturaleza.