Producto financiero: Plan Semilla

Características:
- Inversión periódica para alcanzar objetivos de mediano y largo plazo.
- Inversión en un portafolio de títulos de renta fija seleccionados bajo criterios profesionales, rentables y seguros.
- Asesoría especializada y acceso a múltiples canales transaccionales.
- Fácil apertura en menos de 5 minutos a través de la Sucursal Virtual Personas.
- Cobro de comisión de administración del 1,25% nominal anual, liquidada diariamente.
- Pacto de permanencia mínimo de 12 meses.
- Genera un extracto trimestral que detalla la inversión realizada y sus rendimientos.

Beneficios:
- Aporta a tu capital.
- Inversión con criterios profesionales.
- Acceso múltiple a tu dinero.
- Asesoría especializada.

Tarifas y comisiones:
- Comisión de administración del 1,25% nominal anual, liquidada diariamente.

Requisitos:
- Vinculación con Fiduciaria Bancolombia.
- Monto mínimo de inversión.

Riesgos:
- Riesgo de mercado asociado al cambio en el precio de los activos en los que se invierte.
- Riesgo de crédito relacionado con el posible incumplimiento en el pago de los títulos en los que invierte el fondo.
- Penalización por redención anticipada de participaciones.

Documentos adicionales:
- Reglamento y prospecto del fondo de inversión colectiva.

Información tributaria:
- Retención en la fuente calculada según el concepto del ingreso tributario y de acuerdo con la composición del portafolio del fondo.
- Activos con retención entre el 3,5% y el 7% en fondos de renta fija y hasta del 20% para los dividendos en portafolios de renta variable.

Entidades relacionadas:
- Fiduciaria Bancolombia S.A. Sociedad Fiduciaria.
- Bancolombia S.A. Establecimiento Bancario.
- Valores Bancolombia S.A.

Horario de atención:
- Sucursal Virtual Personas de lunes a viernes de 7:00 a.m a 5:30 p.m.