- Producto financiero: Renta Acciones
- Administrado por: Fiduciaria Bancolombia S.A. Sociedad Fiduciaria
- Beneficios: rentabilidad a largo plazo, asesoría especializada, inversión en activos fijos, accesos múltiples a tu dinero, acceso al mercado bursátil nacional
- Características: inversión en el mercado de acciones en Colombia, disponibilidad del dinero en los horarios establecidos, administrado por un gestor profesional, portafolio compuesto principalmente por inversiones en activos de renta variable y del mercado local
- Tarifas y comisiones: se requiere de montos mínimos, consultar las tarifas del producto Fiducuenta y la ficha técnica e información financiera de la Fiducuenta
- Calificaciones: Fiduciaria Bancolombia cuenta con alta calidad crediticia Riesgo de Contraparte de largo y corto plazo “AAA(Col) y F1+(Col)” otorgado por Fitch Ratings Colombia S.A., y fortaleza en la Administración de Activos de Inversión en “Los Más Altos Estándares (Col)” otorgada por Fitch Ratings Colombia S.A. Además, Renta Acciones tiene calificación AAA, máxima calificación en riesgo crediticia, otorgada por Fitch Ratings Colombia S.A. y calificación de Calidad en la Administración de Portafolios de P AAA otorgada por BRC Ratings.
- Vinculación y documentos adicionales: se requiere vinculación y se deben consultar el reglamento y prospecto del fondo de inversión colectiva
- Riesgos: asociados al cambio en el precio de los activos en los que invierte el fondo, sujeto a valoración a precios de mercado diaria, retención en la fuente calculada según el concepto del ingreso tributario y de acuerdo con la composición del portafolio del fondo, cobro en el momento en que se dispone de los recursos, las obligaciones de la sociedad administradora del fondo de inversión colectiva relacionadas con la gestión del portafolio son de medio y no de resultado, los dineros entregados por los inversionistas a los fondos de inversión colectiva no son depósitos, ni generan para la sociedad administradora las obligaciones propias de una institución de depósito y no están amparados por el seguro de depósito del Fondo de Garantías de Instituciones Financieras - FOGAFIN, ni por ninguno otro esquema de dicha naturaleza, la inversión en el Fondo de Inversión Colectiva está sujeta a los riesgos de inversión, derivados de la evolución de los precios de los activos que componen el portafolio del Fondo.
- Otros productos financieros ofrecidos: cuenta de ahorros, Fiducuenta, Plan Semilla. También se ofrecen productos y servicios de Banca, Fiducia, Banca de Inversión, Financiamiento, además del portafolio ofrecido por las entidades del exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.