- El producto financiero principal es el Fondo de Inversión Colectiva Renta Liquidez, administrado por Valores Bancolombia S.A. Comisionista de Bolsa.
- El fondo cuenta con la máxima calificación en Riesgo Crediticio otorgada por Fitch Ratings Colombia S.A. (AAA).
- El Gestor Externo del fondo es Fiduciaria Bancolombia S.A. Sociedad Fiduciaria.
- El reglamento y prospecto del fondo se han actualizado en varias ocasiones, la última el 12 de septiembre de 2022, incorporando los requisitos exigidos en el Decreto 661 de 2018 y su respectiva regulación.
- El fondo ofrece beneficios como rentabilidad en el corto plazo y protección del capital.
- Se pueden realizar aperturas, adiciones, retiros y cancelaciones en cualquier momento, de acuerdo con el horario del fondo.
- El riesgo asociado al fondo es de Mercado y Crédito, siendo este último mínimo debido a la calificación AAA.
- La retención en la fuente se calcula según el concepto del ingreso tributario y de acuerdo con la composición del portafolio del fondo.
- Para invertir en el fondo es necesario vincularse a Valores Bancolombia.
- Se pueden obtener más detalles sobre el fondo, sus tarifas y comisiones, fichas técnicas e información financiera en las sucursales de Valores Bancolombia o a través de la Línea de Inversiones Bancolombia.