Negocios en Colombia
Entidades en el exterior
Necesidades
Banco para todos


Ofertas y beneficios

Solicitud de turno en sucursales

Certificaciones Bancarias
Productos y Servicios



Canales para tu servicio




Conoce otros canales
Novedades en el uso de tarjetas de crédito
Novedades en nueva imagen de tarjeta débito y crédito
Tarjeta de crédito Ideal Mastercard Bancolombia
Beneficios
Avances
Permite realizar compras
Ofertas y descuentos
Alertas y notificaciones
Pago sin contacto
Afiliación de pagos
Características
Seguros
Tasas y tarifas
Para compras y pago de impuestos
Interés mensual
Interés efectivo anual
Para avances nacionales y en el exterior
Interés mensual
Interés efectivo anual
Más opciones
Vigencia
Para más información
Documentos
Usa el comparador
Te puede interesar
Legales
ContáctanosDisfruta opciones hechas para ti por ser nuestro cliente
Ahorra tiempo, adelanta tu gestión desde donde estés
Encuentra lo que quieres cuando quieras, aquí te ayudamos
Desde el15 de febrero del 2021te invitamos a realizar tus compras y pagos haciendo uso de la tecnología de chip o pago sin contacto. No tendrás que volver a deslizar la tarjeta de crédito porque la funcionalidad de banda magnética dejará de estar disponible.

Evolucionar también es estar comprometidos con el medio ambiente. Por eso, mientras agotamos inventarios, algunas de nuestras tarjetas no tendrán la nueva imagen

Ocultar
Conocer más
Extiende el plazo para pagar la deuda de tu Tarjeta de Crédito
Extiende el plazo para pagar la deuda de tu Tarjeta de Crédito
Paga tus deudas con elcupo disponiblede tusTarjetas de Crédito.
200 USD al año en seguro de protección de compras por daño accidental o hurto durante los primeros 45 días.
Hasta por el 100% del cupo, en efectivo o transferencia a una cuenta Bancolombia.
Nacionales, internacionales, presenciales y virtuales con tarjetas emitidas desde 1/11/19.
Participa en concursos y sorteos y disfruta ofertas y promociones en comercios aliados.
Actívalas y enviaremos mensajes a tu celular con los movimientos de tus productos.
Más rápido que contar efectivo: acerca la tarjeta al datáfono y escucha el bip.
Cuando cambia el número de tarjeta este queda actualizado automáticamente para el pago de tus suscripciones y/o afiliaciones.
Ingresos entre
1 y 2 SMMLV
Cupo entre
$200 mil y $1,750,000
Edad entre
18 y 84 años
Cuota de manejo
$15,990
Se generan intereses desde el primer día de la transacción.
Accede a las coberturas que te ofrece Mastercard sobre las compras hechas en su totalidad con esta Tarjeta de Crédito.
Las compras hechas con la tarjeta están aseguradas por daños accidentales o robo, hasta 200 USD.
Realiza la solicitud en la línea de atención de Mastercard en Colombia: 01800 9121303.

2.0117%
26.9989%
2.7335%
38.2117%
Cuota de manejo
$15,990

Puedes pagar la totalidad de la deuda en dólares con pesos (COP), El valor para pagar en dólares con pesos se liquidará usando la TRM del día. Cuando el pago se realice en un día no hábil la liquidación se realizará con la TRM aplicable el día hábil anterior.
Los pagos pueden ser realizados a través de las Sucursales Físicas, Sucursal Virtual Empresas, Sucursal Virtual Personas, Bancolombia App Empresas, Bancolombia APP Personas.
También puedes solicitar el servicio de Débito automático desde la cuenta de ahorro o corriente para el pago de la deuda de la tarjeta.
A partir del 01 de diciembre de 2019, los topes anuales para realizar pagos de tarjeta de crédito en dólares (efectivo) en las sucursales donde ofrecemos este servicio, son los siguientes:
El valor del tope anual en dólares es definido por segmento, por este motivo está sujeto a cambios cuando presenta cambios en el mismo.
A partir del próximo año 2020 en adelante, la vigencia de los topes definidos aplica desde el 01 de enero hasta el 31 de diciembre del año en curso.
En caso de tener inquietudes, no dude en contactar a su asesor comercial o llamar a nuestra Sucursal Telefónica: Bogotá (57+1) 3430000, Medellín (57+4) 5109000, Cali (57+2) 5540505, Barranquilla (57+5) 3618888, y en el Resto del país 01 8000 9 12345. Estaremos atentos a atender todas sus inquietudes al respecto.
Vigentes
Históricos
Solicita por internettu tarjeta de crédito, o por la sucursal telefónica marcando sin costo #263 desde un celular o 018000 912345 desde un teléfono fijo.También puedes acercarte a una de nuestras sucursales donde uno de nuestros asesores te ayudará con todos los requisitos.
Solicita por internettu tarjeta de crédito, o por la sucursal telefónica marcando sin costo #263 desde un celular o 018000 912345 desde un teléfono fijo.También puedes acercarte a una de nuestras sucursales donde uno de nuestros asesores te ayudará con todos los requisitos.
Bloqueo temporalPuedes bloquear temporalmente tu tarjeta de crédito en la Sucursal Virtual Personas ingresando al menúSeguridaden la opciónBloqueo de tarjetasy seleccionandoBloquear temporalmente. Desactiva las tarjetas de crédito que quieres bloquear y haz clic enAceptar. Te llegará una notificación confirmando el bloqueo temporal.DesbloqueoSi bloqueaste temporalmente tu tarjeta de crédito, puedes desbloquearla en la Sucursal Virtual Personas ingresando al menúSeguridaden la opciónBloqueo de tarjetasy seleccionandoBloquear temporalmente. Activa las tarjetas de crédito que quieres desbloquear, ingresa la clave dinámica y haz clic enAceptar. Te llegará una notificación confirmando el desbloqueo.Bloqueo definitivoSi perdiste la tarjeta de crédito, solicita el bloqueo lo antes posible.En la Sucursal Virtual Personas o en la App Personas Bancolombia en la opciónSeguridad,Bloqueo de tarjetasy seleccionandoBloquear definitivamente. Selecciona la tarjeta que deseas bloquear y haz clic enContinuar.También puedes bloquearla por la sucursal telefónica marcando sin costo 018000 912345 desde un teléfono fijo.
Bloqueo temporalPuedes bloquear temporalmente tu tarjeta de crédito en la Sucursal Virtual Personas ingresando al menúSeguridaden la opciónBloqueo de tarjetasy seleccionandoBloquear temporalmente. Desactiva las tarjetas de crédito que quieres bloquear y haz clic enAceptar. Te llegará una notificación confirmando el bloqueo temporal.DesbloqueoSi bloqueaste temporalmente tu tarjeta de crédito, puedes desbloquearla en la Sucursal Virtual Personas ingresando al menúSeguridaden la opciónBloqueo de tarjetasy seleccionandoBloquear temporalmente. Activa las tarjetas de crédito que quieres desbloquear, ingresa la clave dinámica y haz clic enAceptar. Te llegará una notificación confirmando el desbloqueo.Bloqueo definitivoSi perdiste la tarjeta de crédito, solicita el bloqueo lo antes posible.En la Sucursal Virtual Personas o en la App Personas Bancolombia en la opciónSeguridad,Bloqueo de tarjetasy seleccionandoBloquear definitivamente. Selecciona la tarjeta que deseas bloquear y haz clic enContinuar.También puedes bloquearla por la sucursal telefónica marcando sin costo 018000 912345 desde un teléfono fijo.
Puedes cancelar esta tarjeta aunque tengas deudas pendientes. Para hacerlo por la sucursal telefónica, debes marcar sin costo desde un teléfono fijo al 018000 910063.
Puedes cancelar esta tarjeta aunque tengas deudas pendientes. Para hacerlo por la sucursal telefónica, debes marcar sin costo desde un teléfono fijo al 018000 910063.
Y encuentra la mejor tarjeta para ti
Productos y servicios de Banca, Fiducia, Banca de Inversión, Financiamiento, además
                                    del
                                    portafolio
                                    ofrecido por las entidades del exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.
BANCOLOMBIA S.A. Establecimiento Bancario
Copyright © 2021 Grupo Bancolombia