Negocios en Colombia
Entidades en el exterior
Necesidades
Banco para todos


Ofertas y beneficios

Solicitud de turno en sucursales

Certificaciones Bancarias
Productos y Servicios



Canales para tu servicio




Conoce otros canales
Novedades en el uso de tarjetas de crédito
Novedades en nueva imagen de tarjeta débito y crédito
Tarjeta de crédito Joven Mastercard Bancolombia
Beneficios
Asistencias para jóvenes
Avances
Ofertas y descuentos
Alertas y notificaciones
Pago sin contacto
Afiliación de pagos
Puedes realizar compras
Alianza con Cine Colombia
Casillero virtual
Características
Asistencias
Seguros
Tasas y tarifas
Para compras y pago de impuestos
Interés mensual
Interés efectivo anual
Para avances nacionales y en el exterior
Interés mensual
Interés efectivo anual
Más opciones
Vigencia
Para más información
Documentos
Usa el comparador
Simula las cuotas
Te puede interesar
Legales
ContáctanosDisfruta opciones hechas para ti por ser nuestro cliente
Ahorra tiempo, adelanta tu gestión desde donde estés
Encuentra lo que quieres cuando quieras, aquí te ayudamos
Desde el15 de febrero del 2021te invitamos a realizar tus compras y pagos haciendo uso de la tecnología de chip o pago sin contacto. No tendrás que volver a deslizar la tarjeta de crédito porque la funcionalidad de banda magnética dejará de estar disponible.

Evolucionar también es estar comprometidos con el medio ambiente. Por eso, mientras agotamos inventarios, algunas de nuestras tarjetas no tendrán la nueva imagen

Ocultar
Conocer más
Extiende el plazo para pagar la deuda de tu Tarjeta de Crédito
Extiende el plazo para pagar la deuda de tu Tarjeta de Crédito
Paga tus deudas con elcupo disponiblede tusTarjetas de Crédito.
2x1 en Cine Colombia todos los días.
Asesoría en temas como creación de empresa, viajes académicos y compra de boletas.
Hasta por el 100% del cupo, en efectivo o transferencia a una cuenta Bancolombia.
Participa en concursos y sorteos y disfruta ofertas y promociones en comercios aliados.
Actívalas y enviaremos mensajes a tu celular con los movimientos de tus productos.
Más rápido que contar efectivo: acerca la tarjeta al datáfono y escucha el bip.
Cuando cambia el número de tarjeta este queda actualizado automáticamente para el pago de tus suscripciones y/o afiliaciones.
Nacionales, internacionales presenciales y virtuales (como Uber, Spotify o plataformas virtuales que se comportan como internacionales).
Recibe 2x1 en localidad general y un bono adicional para confitería los jueves.
Compra por internet en Estados Unidos y recibe tus artículos en Colombia.
Ingresos desde
$200 mil
Cupo entre
$200 mil y $5 millones
Edad entre
14 y 25 años*
Cuota de manejo
$14,850
Por cada $6,600
6 Puntos Colombia
*Si tienes entre 14 y 17 años, la tarjeta debe estar avalada por un mayor de edad.
Solo por estar al día con los pagos puedes disfrutar de las asistencias que te ofrece esta tarjeta de crédito.
En Colombia, puedes solicitar para tu lugar de residencia, hasta por 250 USD, 2 eventos por año:
-Servicio de cerrajero, plomero, electricista y vidriería en caso de emergencia.-Si tu vivienda está inhabitable: gastos de hotel, vigilancia, mudanza y bodega.-Servicios adicionales como: vigilancia de vehículos y asesorías telefónicas.
Realiza la solicitud en la línea de atención de AXA Asistencia: 018000 954000.
Más información

Conoce las asistencias vigentes desde el 1 de marzo 2023
La tarjeta de crédito Joven Mastercard Bancolombia tiene las siguientes asistencias exclusivas:
-Asesoría telefónica para creación de empresa.-Concierge para boletas de conciertos, eventos deportivos, teatro y otros.-Asesoría telefónica para asistencia digital.
Realiza la solicitud en la línea de atención de AXA Asistencia: 018000 954000.
Más información
Conoce las asistencias.
Durante los primeros 105 días del viaje puedes solicitar:
-Servicios, traslados y gastos médicos por enfermedad o accidente.-Asistencia en caso de demora del equipaje o pérdida del mismo.-Gastos por urgencias odontológicas.
Hasta 35.000 USD
Realiza la solicitud en las líneas de atención de AXA Asistencia:Línea Nacional 018000954000Línea Estados Unidos +1 8554882509 y resto del mundo por cobrar**El valor de la llamada para el resto del mundo será reembolsada por AXA Asistencia si el beneficiario realiza la solicitud correspondiente.
Más información

Conoce las asistencias vigentes desde el 1 de marzo 2023
En Colombia, cuando estás por fuera de la ciudad en la que vives, puedes solicitar:
-Traslados médicos y gastos odontológicos por enfermedad o accidente.-Localización y envío de medicamentos urgentes.-Asistencia en caso de demora del equipaje o pérdida del mismo.
Realiza la solicitud en la línea de atención de AXA Asistencia: 018000 954000.
Más información

Conoce las asistencias vigentes desde el 1 de marzo 2023
En Colombia, si el vehículo averiado o accidentado está a tu nombre, puedes solicitar, hasta por 200 USD, 2 eventos por año:
-Servicio de grúa, carro-taller por emergencia y chofer en caso de imposibilidad para conducir debido a accidente.-Servicio de traslado o gastos de hotel, cuando tu vehículo necesite reparación.-Asesoría jurídica.
Realiza la solicitud en la línea de atención de AXA Asistencia: 018000 954000.
Más información

Conoce las asistencias vigentes desde el 1 de marzo 2023
Accede a las coberturas que te ofrece Mastercard sobre las compras hechas en su totalidad con esta Tarjeta de Crédito.
Las compras hechas con la tarjeta están aseguradas por daños accidentales o robo, hasta 200 USD.
Realiza la solicitud en la línea de atención de Mastercard en Colombia: 01800 9121303.

2.0117%
26.9989%
2.7335%
38.2117%
Cuota de manejo
$14,850

Puedes pagar la totalidad de la deuda en dólares con pesos (COP), El valor para pagar en dólares con pesos se liquidará usando la TRM del día. Cuando el pago se realice en un día no hábil la liquidación se realizará con la TRM aplicable el día hábil anterior.
Los pagos pueden ser realizados a través de las Sucursales Físicas, Sucursal Virtual Empresas, Sucursal Virtual Personas, Bancolombia App Empresas, Bancolombia APP Personas.
También puedes solicitar el servicio de Débito automático desde la cuenta de ahorro o corriente para el pago de la deuda de la tarjeta.
A partir del 01 de diciembre de 2019, los topes anuales para realizar pagos de tarjeta de crédito en dólares (efectivo) en las sucursales donde ofrecemos este servicio, son los siguientes:
El valor del tope anual en dólares es definido por segmento, por este motivo está sujeto a cambios cuando presenta cambios en el mismo.
A partir del próximo año 2020 en adelante, la vigencia de los topes definidos aplica desde el 01 de enero hasta el 31 de diciembre del año en curso.
En caso de tener inquietudes, no dude en contactar a su asesor comercial o llamar a nuestra Sucursal Telefónica: Bogotá (57+1) 3430000, Medellín (57+4) 5109000, Cali (57+2) 5540505, Barranquilla (57+5) 3618888, y en el Resto del país 01 8000 9 12345. Estaremos atentos a atender todas sus inquietudes al respecto.
Vigentes
Históricos
Solicita por internettu tarjeta de crédito, o por la sucursal telefónica marcando sin costo #263 desde un celular o 01-8000-912345 desde un teléfono fijo.También puedes acercarte a una de nuestras sucursales donde uno de nuestros asesores te ayudará con todos los requisitos.
Solicita por internettu tarjeta de crédito, o por la sucursal telefónica marcando sin costo #263 desde un celular o 01-8000-912345 desde un teléfono fijo.También puedes acercarte a una de nuestras sucursales donde uno de nuestros asesores te ayudará con todos los requisitos.
Bloqueo temporalPuedes bloquear temporalmente tu tarjeta de crédito en la Sucursal Virtual Personas ingresando al menúSeguridaden la opciónBloqueo de tarjetasy seleccionandoBloquear temporalmente. Desactiva las tarjetas de crédito que quieres bloquear y haz clic enAceptar. Te llegará una notificación confirmando el bloqueo temporal.DesbloqueoSi bloqueaste temporalmente tu tarjeta de crédito, puedes desbloquearla en la Sucursal Virtual Personas ingresando al menúSeguridaden la opciónBloqueo de tarjetasy seleccionandoBloquear temporalmente. Activa las tarjetas de crédito que quieres desbloquear, ingresa la clave dinámica y haz clic enAceptar. Te llegará una notificación confirmando el desbloqueo.Bloqueo definitivoSi perdiste la tarjeta de crédito, solicita el bloqueo lo antes posible.En la Sucursal Virtual Personas o en la App Personas Bancolombia en la opciónSeguridad,Bloqueo de tarjetasy seleccionandoBloquear definitivamente. Selecciona la tarjeta que deseas bloquear y haz clic enContinuar.También puedes bloquearla por la sucursal telefónica marcando sin costo 018000 912345 desde un teléfono fijo.
Bloqueo temporalPuedes bloquear temporalmente tu tarjeta de crédito en la Sucursal Virtual Personas ingresando al menúSeguridaden la opciónBloqueo de tarjetasy seleccionandoBloquear temporalmente. Desactiva las tarjetas de crédito que quieres bloquear y haz clic enAceptar. Te llegará una notificación confirmando el bloqueo temporal.DesbloqueoSi bloqueaste temporalmente tu tarjeta de crédito, puedes desbloquearla en la Sucursal Virtual Personas ingresando al menúSeguridaden la opciónBloqueo de tarjetasy seleccionandoBloquear temporalmente. Activa las tarjetas de crédito que quieres desbloquear, ingresa la clave dinámica y haz clic enAceptar. Te llegará una notificación confirmando el desbloqueo.Bloqueo definitivoSi perdiste la tarjeta de crédito, solicita el bloqueo lo antes posible.En la Sucursal Virtual Personas o en la App Personas Bancolombia en la opciónSeguridad,Bloqueo de tarjetasy seleccionandoBloquear definitivamente. Selecciona la tarjeta que deseas bloquear y haz clic enContinuar.También puedes bloquearla por la sucursal telefónica marcando sin costo 018000 912345 desde un teléfono fijo.
Puedes cancelar esta tarjeta aunque tengas deudas pendientes. Para hacerlo por la sucursal telefónica, debes marcar sin costo desde un teléfono fijo al 018000 910063.
Puedes cancelar esta tarjeta aunque tengas deudas pendientes. Para hacerlo por la sucursal telefónica, debes marcar sin costo desde un teléfono fijo al 018000 910063.
Y encuentra la mejor tarjeta para ti
Infórmate y toma la mejor decisión
Productos y servicios de Banca, Fiducia, Banca de Inversión, Financiamiento, además
                                    del
                                    portafolio
                                    ofrecido por las entidades del exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.
BANCOLOMBIA S.A. Establecimiento Bancario
Copyright © 2021 Grupo Bancolombia