- El producto financiero principal es una cuenta de ahorros ofrecida por Bancolombia.
- La cuenta de ahorros está disponible para negocios en Colombia y entidades en el exterior.
- Ofrece diferentes planes: Básico, Estándar, Premium y Nómina.
- Todos los planes incluyen ofertas y beneficios, como la posibilidad de pagar como quieras, gestionar tu día a día, tener bolsillos para ahorrar y separar tu plata, cobertura en todo el país, inscripción de facturas y alertas y notificaciones.
- La cuenta de ahorros se puede abrir por internet o en una oficina.
- La tarjeta débito llega al lugar que elijas y la cuota de manejo, monto de apertura y saldo mínimo varían según el plan elegido.
- Se pueden hacer retiros en cajeros y corresponsales bancarios, y transferencias entre Bancolombia son gratis e ilimitadas.
- Ofrece ofertas increíbles en tus marcas favoritas pagando con tu Tarjeta Débito Mastercard y la posibilidad de pagar con tu Billetera Móvil, QR, manilla y sticker en diferentes establecimientos físicos.
- Tiene más de 600 sucursales físicas, más de 4.000 cajeros y más de 21.000 corresponsales bancarios Bancolombia.
- Se puede usar la App Bancolombia para enviar y recibir dinero, conocer el saldo, pagar tus facturas y mucho más.
- Ofrece la posibilidad de marcar tu cuenta de ahorro como exenta de gravamen de movimiento financiero (Impuesto Gobierno 4x1000).
- Proporciona consejos de seguridad para proteger tu información y tu plata financiera-mente.
- Además de la cuenta de ahorros, Bancolombia ofrece productos y servicios de Banca, Fiducia, Banca de Inversión y Financiamiento, así como el portafolio ofrecido por las entidades del exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.