- El producto financiero principal es una cuenta de nómina ofrecida por Bancolombia.
- El banco ofrece servicios tanto para negocios en Colombia como para entidades en el exterior.
- La cuenta de nómina está diseñada para satisfacer las necesidades de todos los clientes del banco.
- El banco ofrece ofertas y beneficios para sus clientes, así como la posibilidad de solicitar un turno en sucursales.
- Los clientes pueden acceder a certificaciones bancarias y una amplia variedad de productos y servicios.
- El banco ofrece canales de servicio 100% digitales para mayor comodidad de sus clientes.
- Los clientes pueden activar su tarjeta de débito, cambiar de plan y encontrar información sobre productos y servicios específicos, como financiamiento para una casa o un vehículo.
- El banco también ofrece opciones de ahorro, inversión y financiamiento para estudios y viajes.
- Los clientes pueden acceder a productos y servicios de banca, fiducia y banca de inversión, así como a un portafolio ofrecido por entidades del exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.
- Bancolombia es un establecimiento bancario con derechos de autor pertenecientes al Grupo Bancolombia.