- El producto financiero principal es la cuenta Plan Premium.
- Ofrece servicios para negocios en Colombia y entidades en el exterior.
- Está diseñada para satisfacer diversas necesidades financieras.
- Es un banco para todos.
- Ofrece ofertas y beneficios exclusivos para sus clientes.
- Se puede solicitar turno en sucursales para atención personalizada.
- Ofrece certificaciones bancarias.
- Tiene una amplia variedad de productos y servicios financieros.
- Cuenta con canales 100% digitales para mayor comodidad del cliente.
- Ofrece opciones para diferentes necesidades financieras, como comprar una casa, ahorrar, estudiar, invertir, adquirir un vehículo o viajar.
- Permite extender el plazo para pagar la deuda de la tarjeta de crédito.
- Ofrece la posibilidad de pagar deudas con el cupo disponible de las tarjetas de crédito.
- Ofrece productos y servicios de banca, fiducia, banca de inversión y financiamiento.
- También ofrece el portafolio de entidades del exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.