- El producto financiero principal es una cuenta de ahorros ofrecida por Bancolombia.
- La cuenta de ahorros tiene diferentes planes: Básico, Estándar, Premium y Nómina.
- Todos los planes incluyen ofertas, la posibilidad de pagar como quieras, gestión diaria, bolsillos para ahorrar y separar el dinero, cobertura en todo el país, inscripción de facturas, alertas y notificaciones.
- La cuenta de ahorros se puede abrir por internet o en una sucursal.
- La cuenta de ahorros tiene una tasa de rendimiento del 0,05% E.A.
- La cuenta de ahorros tiene diferentes tarifas y montos mínimos de apertura y saldo.
- La cuenta de ahorros ofrece retiros en cajeros y corresponsales bancarios, transferencias entre Bancolombia, y la posibilidad de pagar con la tarjeta débito Mastercard en diferentes establecimientos físicos.
- Bancolombia ofrece diferentes canales de servicio, incluyendo más de 600 sucursales físicas, más de 4.000 cajeros y más de 21.000 corresponsales bancarios.
- Bancolombia ofrece diferentes productos y servicios de banca, fiducia, banca de inversión y financiamiento, además del portafolio ofrecido por entidades en el exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.
- Bancolombia ofrece consejos para proteger la seguridad financiera de los clientes, incluyendo no compartir información confidencial, destruir tarjetas antiguas, tener precaución al usar cajeros, descargar aplicaciones solo de tiendas oficiales y reconocer correos falsos.