- Producto financiero: Cuenta de Ahorros
- Características: 
  - Apertura por internet o en oficinas
  - Planes disponibles: Básico, Estándar, Premium y Nómina
  - Cuota de manejo desde $6,495 al mes
  - Saldo mínimo requerido
  - Intereses generados a una tasa del 0,05% E.A.
  - Retención en la fuente del 7% sobre los intereses generados
  - Bolsillos para ahorrar y separar el dinero
  - Transferencias entre cuentas Bancolombia gratis e ilimitadas
  - Retiros en cajeros y corresponsales bancarios con tarifas variables
  - Tarjeta débito incluida
  - Gestión de día a día ilimitada durante el 2021
- Ofertas y beneficios:
  - Paga como quieras
  - Cobertura en todo el país
  - Inscripción de facturas
  - Alertas y notificaciones
  - Ofertas en marcas seleccionadas al pagar con la tarjeta débito Mastercard
  - Gestión de gastos con Día a Día
  - Más de 600 sucursales físicas, 4,000 cajeros y 21,000 corresponsales bancarios
  - Envío de dinero y pago de facturas desde la App Bancolombia
- Tasas y tarifas:
  - Saldo mínimo requerido
  - Intereses generados a una tasa del 0,05% E.A.
  - Retención en la fuente del 7% sobre los intereses generados
  - Tarifas variables para retiros en cajeros y corresponsales bancarios
- Cómo abrir una cuenta de ahorros:
  - Apertura por internet: elegir plan, tomar una foto, ingresar datos personales, recibir tarjeta débito, verificación y creación de clave
  - Apertura en oficinas: verificar edad y documento, acudir a la oficina
- Tips para proteger la cuenta:
  - No compartir datos confidenciales
  - Destruir tarjeta anterior al recibir una nueva
  - No aceptar ayuda de extraños en cajeros
  - Descargar aplicaciones solo de tiendas oficiales
  - Desconfiar de correos sospechosos y reportarlos
- Productos y servicios adicionales ofrecidos por Bancolombia y entidades en el exterior.