- El producto financiero principal es la cuenta plan estándar.
- El banco ofrece servicios para negocios en Colombia y entidades en el exterior.
- El banco se presenta como una opción para todos los clientes.
- Ofrece beneficios y ofertas para sus clientes.
- Se puede solicitar turno en sucursales para recibir atención personalizada.
- El banco ofrece certificaciones bancarias.
- Ofrece una variedad de productos y servicios, incluyendo banca, fiducia, banca de inversión y financiamiento.
- También ofrece productos y servicios de entidades del exterior en Panamá, Estados Unidos y Puerto Rico.
- El banco cuenta con canales 100% digitales para el servicio al cliente.
- Ofrece opciones para diferentes necesidades, como comprar una casa, ahorrar, estudiar, obtener dinero, invertir, comprar un vehículo o viajar.
- El banco permite extender el plazo para pagar la deuda de la tarjeta de crédito.
- Se pueden pagar deudas con el cupo disponible de las tarjetas de crédito.
- Los productos y servicios del banco se pueden tomar por internet en cualquier momento, de manera fácil y segura.